Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
《全民领主：从小木屋到道域之主》（1-1033完本）作者：梧桐不语



简介：

原本的吴为作为没有系统，没有金手指，没有重生的三无青年。

已经准备全力倚父抱紧自己老爹并不粗壮的大腿了。

在这个全民领主时代，每个人都有机会通过觉醒领主之心前往无垠虚空。

在诸天万界的起始与终末开启自己的领主之路。

本来准备靠着自己快成仙的老父亲当一辈子逍遥二代的吴为，在觉醒之前脑子里突然出现了一根混沌指针。

从此吴为就走上了想要什么选什么的快乐生活。

高品质天赋，选！

选完之后吴为发现自己被天赋禁止励精图治了，小问题接着选！

顶级文臣武将，神话异种随便选！

这还要吴为自己努力，多少是有些不给领地的顶级英雄们面子。

但选择要纯情魅魔还是诱惑天使的时候，吴为却是犯了难，“我靠，这个是真的不太好选……”

“小孩子才做选择，我全都要！”



===第1章 领主时代===

流云城祭天坛。

    祭天坛后的平台上，两个中年男子正在互相寒暄。

    “老姚啊，还是你家孩子争气，天赋又好又努力，颇有你当年的风范啊，不像我家那个，唉！”

    “哎，老吴你也别那么悲观，一会祭天说不定吴为能觉醒一个蓝色甚至紫色的领主之心。”

    “只要能有个好的开局，哪怕吴为这孩子懒散些未来成就也不会差。”

    话是这么说，但两人都知道，领主之心的品质与外物毫无关系。

    反而是与觉醒者自身有一定关系，虽然也不大，但好歹有点。

    吴为那懒散的性子怎么想都觉醒不出什么高级的领主之心。

    站在祭天坛下的吴为，倒是无所谓自家老父亲在想什么。

    他的老父亲吴江虽然不是什么绝世强者。

    但能站在祭天坛后进行观礼，让吴为舒舒服服过一辈子还是没问题的。

    上辈子当够了社畜的吴为，这辈子打定主意就准备安安稳稳当个二代混吃等死。

    穿越到这个上限极高的世界，吴为一开始也曾经豪情万丈准备想那些穿越者前辈们一样，不说成为世界的顶级强者，起码也要搏个长生吧。

    但是待了十多年之后，吴为已经看明白了。

    对于他这种家世一般，没有系统，没有金手指的三无穿越者，要是等会儿的运气还不好的话，最好的选择就是去全力倚父。

    实力不够去硬拼，不但没有可能长生，反而大概率会英年早逝。

    吴为甚至对于祭天坛上因为觉醒领主之心所产生的五颜六色的光华并不感兴趣。

    他正在饶有兴致地摆弄自己脑海里突然出现的一根指针。

    指针下宽上尖，而颜色吴为却是不好形容。

    他不自觉的想起了前世的一个梗，五彩斑斓的黑，用来形容这根指针倒是很合适。

    吴为总觉得自己的时运要到了，前世作为网文老读者的他，笃定这根指针十有八九就是他的金手指。

    不过既没有系统提示，也没有半点信息，他也不知道这指针到底有什么用。

    ......

    “流云三中，三年二班，吴为。”

    祭天坛上，身着白色长袍，头戴纶巾的青年男子朗声开口，声音不大，却传到了祭天广场的每一处。

    台下的吴为走出队列，开始准备登天梯。

    十八岁的少年，清秀的脸庞配上身上慵懒的气质，显得有些别样的帅气。

    踏过九九八十一级天梯之后，吴为站在青年男子身前。

    只见男子掐手捏了个法诀，便侧身让开，示意少年进去。

    吴为步入祭天坛，站定之后，看向四周布满神异符文的祭坛，正想看看清楚。

    却见那些符文随着青年男子的祭天之文地念出迅速的变得模糊。

    吴为的视野里却出现了一个各种颜色的转盘。

    转盘的中央则是祭天之前他脑海里突然出现的那根混沌色的指针。

    灰色白色占到了整个转盘超过百分之八十的区域。

    剩下的百分之十几区域大部分是绿色，一小部分是蓝色，而紫色，橙色，金色更是依次减少。

    【移动次数：一次】

    轮盘上没有花花绿绿的彩灯，而是一排黑字。

    吴为虽然上学的时候学习成绩一般。

    但他还是知道觉醒领主之心时肯定是不会出现这么一个五颜六色的大转盘的。

    而且这转盘上各个颜色的区域，怎么刚好和领主之心的品质一样。

    灰色的领主之心，是【劣质】品质。

    白色的领主之心，是【普通】品质。

    绿色的领主之心，是【精良】品质。

    蓝色的领主之心，是【稀有】品质。

    紫色的领主之心，是【卓越】品质。

    橙色的领主之心，是【史诗】品质。

    金色的领主之心，是【传说】品质。

    在觉醒领主之心时，大多数人获得的都是灰色和白色的领主之心，如果在之后的领主生涯中。

    没有遇到什么大机缘，或是领主本身有大气运，大概率就是蹉跎一生，成为仙神更是无从谈起。

    而少部分人能够得到绿色和蓝色的领主之心。

    若是机缘不差，加上自身努力，成为强者也不是没有可能，但是成仙成神还是机会渺茫。

    而剩下的三种品质的领主之心。

    吴为还记得老师当时说的顺口溜：紫色难成仙，橙色易成仙，金色必成仙。

    吴为看着眼前的转盘，不同颜色的区域和觉醒不同品质的领主之心的几率几乎一致。

    “难不成我领主之心的品质靠自己抽，那你还不如给我随机。”

    作为超级非洲人，抽卡必歪的吴为已经对这种东西不抱半点希望了。

    “不对啊，转盘上写的移动次数，这玩意也没说要我转啊，那岂不是可以……”

    吴为突然激动起来。

    “咸鱼翻身就在今天！”

    “让我康康有没有比金色更高级的领主之心。”吴为开始一点点的仔细地搜索着转盘。

    在眼睛都快要看花之前，吴为找到了一块与众不同的颜色区域。

    居然是和自己的这根指针一模一样的颜色。

    金色在轮盘中的区域几乎是微小到不可见。

    而吴为找到的，和指针一样是彩黑色的区域夹在两块金色之间。

    吴为粗略估计，那块混沌色区域应该只有金色区域的百分之一不到，要不是轮盘的区域可以放大，他无论如何也是找不到的。

    确定了目标之后，吴为控制起指针，慢慢的一点点挪到了混沌色的区域。

    当指针停稳之后，彩黑色的光芒在吴为身上闪了一瞬之后变成了一颗亮白色的领主之心出现在吴为的手心上。

    白色的领主之心却发出了各种颜色的云雾。

    绝大部分的云雾对着吴为脑海中的指针冲去，随后如泥牛入海一般了无踪迹。

    余下的寥寥数缕不情愿的融入了吴为的身体。

    而外界在耀眼白光的遮掩之下，对这一切一无所知。

    吴为感觉到自己的身体发生了某种生命层次上的变化。

    难以言喻，只感觉不管从身体还是灵魂，都得到了某种升华。

    吴为被白光托着缓缓降到祭坛之上，睁开眼，看着手心里的白色光团不作言语。

    一边的青年男子看了一眼他手中光团的颜色。

    面色平静地对他说道：“普通品质领主之心，大多数人皆是如此，无需恼悔，下去吧。”

    吴为朝着自己老父亲的方向挥了挥手，接着走下祭天坛后嬉皮笑脸的汇入队列。

    ……

===第2章 混沌指针，觉醒！===

吴为本来以为，自己虽然母亲去世，但父亲还在，也没有漂亮妹妹，过去十几年里更是没有半点金手指的踪影。

    这个配置就很不主角，吴为在多年的期待之后也淡了心思。

    本以为自己注定成为芸芸众生中的一份子，不过也能当个二代混吃等死过完这一生。

    脑海里突如其来的混沌指针却是打乱了他的躺平计划。

    吴为将领主之心按入自己的眉心。

    下一刻吴为脑海里出现了一道虚拟的信息面板。

    【领地】

    【领主】

    【领民】

    【降临】

    ……

    【领地】，【领主】，【领民】是领主之心衍生出的能力，以数据化，信息化的方式，更好地掌握领地的事务。

    而【降临】则是进入无垠虚空的门户，亦是领主与领地的起点和终点。

    吴为打开【领地】，准备看看自己明明选中了彩黑色的轮盘区域，为什么最后出来的是白色的领主之心。

    【领地】：未命名。

    所属领主：吴为

    等级：1。

    领地面积：20*20平方米

    领地建筑：领主小屋（等级1），领地围栏（等级1）。

    领民数量：0。

    领地特性：【无为而治】

    在没有降临无垠虚空之前，所有领主的领地面积和领地建筑还有领民都是固定的。

    20x20平方米的方形领地，小屋和围栏两个领地建筑，以及为零的领民数量。

    而最大的不同就是领地特性。

    【无为而治】

    品质：【普通】（可升级，随领主及领地等级提升）

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+100%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+100%。

    随机特性：【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降。

    负面特性：【无为】你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。

    无为非不为，是不妄为。

    清心洞察、知人善任方为君之责。

    【随领主等级与领地等级提升可能出现新的领地特性】

    介绍：领地特性告诉你，不该管的别管，而这或许这正如你意。

    吴为看到自己的领地特性，不自觉的抽了抽嘴角。

    “虽然我没读过多少书，但你告诉我这是白色的领地特性也太侮辱我的常识了。”

    白色的领地特性不都是一些没多大用处的强化吗？

    例如粮食产量加多少之类的强化，而且一般数值还不会太高。

    哪像自己的领地特性，可以继续进化就先不说了，两条正面特性比紫色领地之心的强化更加离谱。

    吴为自己老父亲的紫色品质的领主之心，其中最重要的一条，就是召唤英雄时，有百分之十的概率提升一级品质。

    再看看自己这个，百分之百提升一级品质就不说了，还有更高几率召唤出高品质英雄。

    更不用说还有领民的强化。

    而本来可能有坑的随机特性和负面特性，对于吴为来说基本不存在。

    领地建筑的随机进化可以用混沌指针完美的进行解决。

    而负面特性这个点，得等到吴为进入无垠虚空再进行探索。

    看看什么样的行为会影响到领地，只要尽量避免掉负面特性的影响，吴为觉得自己的领地特性起码金色起步。

    就在吴为畅想未来的时候，一个富态的小胖子走到了他的身边，一脸兴奋的拍了拍他的肩膀。

    “为哥，你猜我觉醒了什么品质的领主之心？”

    吴为看着金有谦脑门上的深绿色的光华残留，却是由衷为自己这个不多的小伙伴感到高兴。

    深绿色虽然有些不吉利，但强啊！

    觉醒深绿色以上级别的领主之心的领主在所有的领主中占比不到百分之十。

    同一种品质的领主之心，颜色会有深浅的差距，一定程度上也能说明天赋的好坏。

    “深绿色的领主之心，可以啊金小胖。”

    “不过赶紧给领主之心给完全融合了，脑袋上整个绿色的东西戴着可不太吉利”

    金有谦看着吴为之前一直闭着眼睛低头沉思，都没有看自己觉醒，还以为被白色的领主之心打击坏了。

    准备安慰他一下，看着吴为还能起劲的调侃自己，看来是问题不大。

    之后金小胖把吴为给拉到一旁没什么人的地方，打开领主面板，给吴为看了一眼自己深绿色的领地特性。

    【坐贾行商】

    品质：精良

    正面特性：无垠虚空中智慧生物面对你的领地，敌意下降，交易欲望上升（程度随领地及领主等级提升）。

    随机特性：你在无垠虚空进行【探索】和【降临】时，有更大几率遇到可交易的对象（程度随领地及领主等级提升）。

    但交易的对象可能是讲究秩序的天使，亦可能是一尊不讲道理的邪神。

    “可以啊金小胖，这领地特性配上你的口才，以后不得成为商通万界的大商人。”

    吴为是真觉得这领地特性不错，有一定成长性，也契合金有谦的能力。

    “你别说我了，看看你的，看看你的。”

    吴为倒也不反感金有谦的行为，这就像高考完了看看互相报的志愿。

    要说不同也就是高品质的相对要保下密，免得遭到邪教和异族暗杀。

    他们两个一个白色一个绿色的小虾米，邪教和异族的杀手多看他们一眼都是浪费时间。

    培养杀手和内奸不要资源的吗。

    吴为通过面板把前面两条正面特性和可进化的那些部分隐藏之后，就把面板给金小胖也看了一眼。

    “一个随机特性，一个负面特性，也还不错，起码比单纯的数值强化上限高的多，至于负面特性，对为哥你应该没有多大影响”

    金小胖一边头头是道的分析，一边对着吴为挤眉弄眼。

    “橙色，居然有人觉醒出了橙色的领主之心！”

    ……

===第3章 橙色领主之心，袭杀！===

就在橙色光芒从祭天坛上亮起的一刹那，一道黑纱幕布直接将祭天坛围起。

    挡下数道攻击的同时将发出攻击的存在束缚在原地。

    站在幕布之前的正是流云城的城主，刚刚出手的便是这位。

    每次祭天觉醒领主之心时，每座城池但凡在城内的高端战力都会来参与观礼。

    观礼只是一个名头，实际上这些高端战力的作用就是保护觉醒出高质量领主之心的天骄。

    免得让这些人连新手试炼都还没参加，就被异族和邪教收买的人族奸细给弄死了。

    吴为听自己老父亲说过，流云城的城主已然是一位仙神级别的存在。

    看来主世界的位格是真够高的，这要是在一般的小世界，仙神全力施为之下甚至能破碎世界。

    城主带着那位觉醒了橙色领主之心的学生消失之后。

    天上留下一道沉稳中带着欣喜的留言：

    “其他人都留下继续观礼，觉醒继续。”

    城主离开之后，下面的人群再也忍不住八卦的热情。

    “刚刚那个觉醒橙色品质领主之心的好像是咱们三中的，就一班长得贼好看的那个妹子。”

    “什么好像，就是，那可是我女神，一班的班花李筱梦。

    我从她上天梯就一直看着，肯定是她！”

    “你觉醒的什么品质的领主之心啊？”一旁的损友不怀好意的问道。

    “白色，咋了，你不也是白色，颜色不也就比我深一点点。”

    “哦，那你可得趁着未来几天多看你女神几眼。

    否则你们以后可就是两个世界的人了，恐怕是再难见到了。”

    “浅白色和深橙色，差着浅绿色，绿色，深绿……”

    一旁的损友话还没说完，便已经开始和恼羞成怒的痴情男高中生开始追打。

    觉醒出一个橙色领主之心的惊喜，让看台上那些高层也没管下面热闹的学生人群，原本肃静的祭天广场瞬间闹成一团。

    “咱们流云城上一次出现橙色的领主之心，还是八年前那次吧，也是个女娃。”

    “八年过去，人家说不定比咱很多人都强了。”

    “也不一定，领主之道除了天赋以外，运气和心性也是很重要的。”

    ……

    在无数人的讨论声中，觉醒仪式仍在继续。

    后面每觉醒一个紫色领主之心，看台之上就会出一人保护他们带入城主府。

    到觉醒结束，一共觉醒了一个橙色，七个紫色。

    但除了这个位数的高品质领主之心觉醒者之外，还有接近百分之三的未觉醒者。

    这些倒霉孩子注定和这个波澜壮阔的大时代无缘了。

    虽然不会强迫，但他们最好的命运就是接受官方的安排，和同是未觉醒者的人结婚生育。

    只要生育有孩子，为人族做出了贡献，官方就会持续供养到他们寿终正寝。

    虽然只有一百来岁的寿命，但是他们在地球会足够的安全，而领主时代的地球，娱乐方式的丰富程度堪称恐怖。

    人的命运就在这短短的一天之内划分出了难以想象的距离。

    安排好高品质领主之心觉醒者的安全工作后，城主回到了祭天广场。

    寥寥几句做个收尾之后，大家也就各回各家了。

    ……

    吴家。

    吴江正在看吴为的领主特性，而吴为也像之前给小胖子看的那样屏蔽了一部分信息。

    这种屏蔽是规则上的，在地球主世界，吴为根本不担心有人能突破规则屏蔽看到他隐藏起来的信息。

    吴为倒不是故意瞒着自己老父亲，主要是他的紫色品质领主之心才能召唤英雄时，有百分之十的概率提升一级品质。

    而自己百分百提升一级品质不说，还百分百提升一级天赋。

    而且增加高品质英雄召唤几率，还全属性+100%，关键还是白色（可升级）。

    是真的不好解释。

    这种东西还是等自己有了自保之力再和老父亲交底比较好。

    对吴为好，对吴江也好。

    吴江看了又看吴为的领主特性，没说话，从领主空间里掏出了一套常规的祭坛+兵营和堪称海量的源能结晶。

    进入新手试炼后，除了领地自带的领地小屋和领地围栏，只能带入两个领地建筑。

    但凡是想在新手试炼中走远一些的领主，都会带祭坛+兵营这两个建筑，而国家免费发放的也是这两个。

    吴江不说大富大贵，也算是小有家资，就不去薅国家的羊毛了。

    而源能结晶的量给吴为的领主空间塞的满满当当还有多，吴为一脸无语的塞回了一大堆源能结晶。

    “你儿子可还是凡人，还得吃饭喝水，你准备让我进去新手试炼啃源能结晶吗？”

    “还有新手试炼能带的源能结晶也是有限的，你儿子再不读书也还记得，就一千块，多了我是有命拿没命花。”

    领主空间剩下的位置都塞满食物和水和一些常用的物资，这种东西，新手试炼倒是不限制。

    祭坛+兵营+1000块源能结晶和领主空间塞满物资，这就是参加新手试炼的最大外力帮助了。

    哪怕是仙二代，神二代，那也就只能带这些。

    当然不是没有想过钻空子的，不过也不知道具体啥情况。

    反正那些进去钻空子的二代没有一个能或者走出领主试炼。

    要知道可以随时退出，且难度随时间增长的新手试炼，死亡率不足百分之一。

    在初期进行过数次尝试之后，人族也放弃了钻漏洞这件事，实在是风险无限大，收益看不见。

    ……

    “儿子，你进去之后，能撑多久撑多久，实在不行，你再试试你天赋的那个异化功能。”

    “按我的经验来说，这种低等级的随机天赋，降低品质的几率，远比提升的几率高的多。”

    “但凡有打不过的迹象，不要犹豫，直接跑，新手奖励那些东西也就那样，回来爸给你补更好的。”

    吴江看着一副懒散模样的吴为，倒也不再想训斥，吴为母亲在一次【降临】中去世，吴江在未来十数年里属于是又当爹又当妈。

    不过自从吴为觉醒了这个白色的领主之心，吴江反而不想着吴为能多有出息了。

    大不了出了新手试炼，就让儿子和自己的领地合并， 以后爷俩一起闯荡无垠虚空。

    作为紫色品质领主之心的拥有者，吴江太清楚领主之心品质的差距了。

    这种差距很多时候可以说是不可逾越的。

    虽说运气很多时候对于领主来说比天赋更重要，但是吴江多了解吴为啊，这小崽子抽卡不但每次保底，还次次歪，让吴为去拼运气还是算了吧。

    吴江的紫色品质领主之心的领主特性，召唤英雄时，有百分之十的概率提升一级品质。

    如果使用资源去召唤，哪怕他再攒几百年，也没可能攒出他现在的家底。

    而这百分之十的概率，就是吴江跨越仙凡之别的最大支撑。

    ……

===第4章 降临，开始试炼！===

第二天准备好一切之后，吴为也没有再去学校，直接在自家的卧室准备进行新手试炼。

    【领地】

    【领主】

    【领民】

    【降临】

    ……

    吴为没有犹豫，直接选择第四个选项【降临】。

    “检测到第一次降临无垠虚空，进入新手试炼……确认携带物资是否超过标准。”

    “检测完成，携带物资未超过标准，是否降临。”

    在按下【是】之后，吴为眼前一黑。

    再恢复视线的时候，已经在无垠虚空之中了。

    听学校的老师说，无垠虚空是一切的起点，无数的世界种子从死去的世界中诞生发育，而后逐渐发展。

    亦是一切的终点，无垠虚空中埋葬着无数的世界，世界的终焉，宇宙热寂之后的破灭。

    如果说六道是三界的轮回，无垠虚空就是茫茫无数世界的轮回之所。

    无垠虚空有无限的可能，可能金色领主之心的天骄的某一次【降临】，被还没死透的邪神一道神念转换成傀儡。

    也有可能灰色领主之心的领主，本来以为自己觉醒了劣质的领主之心，只能度过相对失败的一生。

    没想到一次【降临】被某个濒死的世界的意志托孤，或者被乐善好施的同族前辈赐予了天大的机缘。

    从而成仙成神，长生久视，甚至攀登更高，这些在学校里都是教科书上活生生的实例。

    吴为上课发展领地的部分学的一般，这些轶事趣闻倒是记得清楚。

    【降临】，就是将自己的领地随机落在一个，不知道位置，不知道环境，甚至不知道时间流速的世界碎片\/新生世界\/濒死世界\/……

    无垠虚空的法则，只有一条。

    公平，公平，还是特么的公平。

    从无垠虚空中得到的收获越大，就代表着需要面对更大的风险，没有面对风险的能力，那就只有化作无垠虚空的一部分。

    ……

    吴为站起身子，看着自己的领主小屋，就一个简单的木质小屋。

    而外边则是被木质围栏围住的四百平荒地。

    再往外看去则是一片隐隐约约的灌木与小树组成的区域。

    “新生的领主，这是你第一次降临无垠虚空，即将开启新手试炼。”

    “新手试炼为期20天，每天将会出现一波怪物进行进攻，时间越往后，怪物强度越高。”

    “击杀怪物后，可以得到虚空的奖励。”

    “如果你认为你的实力足够强大，可以通过点亮灯塔拓展领地范围的方式增强难度。”

    “每点亮一块和初始领地范围一样大的区域，在最后奖励结算时会进行相应的加权。”

    “20天内，随时可以退出，新手试炼宣告失败，没有惩罚，但也没有奖励。”

    “成功度过20天的领主，会根据击杀的怪物，召唤的英雄和领民，拓展的领地……综合计算，得到虚空意志的奖励。”

    吴为上课的时候虽然不认真，但这种时候该做什么，他昨天晚上早就想过无数遍了。

    定心静神，快速地从领主空间内掏出检查过无数遍的两个建筑。

    【祭坛】和【兵营】。

    也不讲究什么位置安排，就往着领主小屋旁边一丢。

    之前掌心大小的建筑模型迅速的膨胀到了它们该有的大小。

    吴为迅速的走向祭坛的方向，降临之后新手试炼的第一波袭击随时可能到来。

    吴为自认虽然不是手无缚鸡之力，但要和虚空中的怪物去干架，能不能打过先两说，主要是没有必要。

    他是领主，又不是武将。

    【祭坛】

    种族：人族。

    品质：【普通】。

    等级：1（0\/100）。

    功能：英雄召唤\/100源能结晶（第一次召唤免费）

    已召唤英雄：无

    介绍：英雄是领主的最大助力，前提你是一位正常的领主。

    ……

    吴为使用第一次免费召唤机会，选择召唤。

    时间停滞，彩色的大轮盘又重新出现在吴为的眼前，与之前抽取天赋不同的是，还有一个醒目的倒计时。

    00:04:59

    五分钟的时间，吴为也不能像上一次觉醒领主之心一样慢慢找了。

    专门挑着有黄色光芒的位置找。

    “我还以为是金色，你一个橙色的过来凑什么热闹，边儿去。”

    橙色品质英雄：“你礼貌吗？”

    吴为找了快三分钟了，大部分都是橙色，唯一找到一个金色还是个拿着扇子的，吴为大概那位知道是谁。

    但是现在是大前期，文官显然没有武将重要。

    就在倒计时快结束时，吴为找到了一个背负长弓，手持长枪的金色武将。

    吴为赶紧把混沌指针移到位。

    光凭外貌，吴为还真不知道这位是谁，古代以长枪为主武器，还擅长射术的武将相当之多。

    只见转盘中的人像逐渐凝实，转盘也慢慢化为虚影消失。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。”

    随着一道悲壮声音的响起，吴为的面前出现的正是那位大名鼎鼎的抗金大将。

    也就是武庙为唐朝所做，否则庙上人像必然有他一座！

    “获得英雄——岳飞。”

    岳飞的形象倒是和吴为所想大为不同。

    一米八的魁梧身材，但五官却是国字脸，大脑门，细眉毛，小眼睛，甚至还有点双下巴。

    更重要的一点是，岳飞和吴为一样，都没有胡须。

    看上去一点都不像是一位能够带着岳家军数次北伐的威武大将，反而是更像一位白面书生。

    “末将岳飞，参见领主。”

    岳飞朝着吴为拱手作揖。

    吴为正准备与其寒暄几句，却忽然听到有怪物的叫声从远方传来。

    “将军应我召唤而来，可否知道这无垠虚空中的一些信息。”

    “末将知晓一些。”岳飞缓缓点头，接着问道：

    “这应是怪物来袭，末将观察领地情况，领地内只有领主与末将，这可是领主降临第一天？”

    “没错，第一天难度一般都不大，特别是有了将军你的加入，应该不会有问题。”

    吴为说完有些无语的看了一眼两手空空而且身穿布衣的岳飞。

    这无垠虚空是真的小气，轮盘上的武将明明是甲胄齐备，手持长枪，背负长弓，箭囊都塞得满满的。

    而岳飞的身上现在别说没有铠甲了，连武器都没有。

    “将军能否应对得来？”

    岳飞只是淡淡地扫了一眼围栏外的怪物，再感受了一下自己身上非常人的力量，应声说道：

    “领主勿忧，末将去去便会。”

    说罢，便朝着领地外奔去。

    ……

===第5章 召唤，金色传说！===

吴为此时只能看着岳飞去对敌。

    按照学校的教科书，领主在新手试炼刚降临时，第一件事绝对不是像吴为这样去祭坛进行召唤，而是去兵营召唤出自己的基础兵种：【民兵】。

    【民兵】一天的召唤量是十个，第一次召唤时免费，召唤完民兵再去祭坛试试运气。

    运气好自然是咸鱼翻身，运气不好靠着民兵也能过去第一天。

    根据人族已有的所有数据，只要不是领地特性带着弱化武力，或是领主脑子不好使的情况。

    召唤出十个民兵都能够度过第一天的新手试炼。

    吴为本来也想召唤完岳飞之后再召唤民兵一起去清理怪物。

    但是在看完岳飞的属性之后，吴为直接在原地等着自己的将军凯旋。

    【岳飞】

    字：鹏举

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1

    种族：人族。

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【武穆】+1，【忠武】+1.

    羁绊：【岳家】。

    体质：200（基础属性：100，英雄属性加成100%）。

    精神：20（基础属性：10，英雄属性加成100%）。

    介绍：哪怕在经历十二金牌及莫须有之后，岳武穆仍是忠君爱民之将。

    母亲刻在背上的尽忠报国（真的是这个）永远是武穆之向，希望这一世他能够遇到一位贤明的君主。

    【武穆】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：岳飞治军严谨，作战冷静，大幅度降低自身及麾下士兵所受到的负面效果，并大幅提升士兵战力。

    由自身所训练出的岳家军，加成翻倍，且纯粹又岳家军组成的军队，觉醒军魂概率大幅度上升。

    属性2，岳飞可将兵营进行改造成为岳家军营，岳家军营为金色品质，每日可召唤兵种数量为兵营等级*100，可召唤淡金色品质兵种【岳家军】。

    【岳家军】可通过岳飞训练有几率升级成深金色品质兵种【背嵬军】；可改造次数：1。

    【忠武】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性：基础体质大幅度增加，体质成长大幅度增加，武学造诣极高，武技威力大幅度提升。

    【岳家】

    羁绊品质：【紫色卓越】

    属性：岳家五子与岳飞共同作战时，每多一人，战力加成百分之十，五子聚集，羁绊升级为【金色传说】。

    ......

    吴为满脑子都是感叹号。

    “100点的体质！”

    “天赋自带金色兵营！”

    “全军战力和抗dEbUFF加成，岳家军还双倍！”

    “夸张，这也太夸张了！”

    相比之下，吴为自己的属性是：

    体质：1。

    精神：1。

    天赋：无。

    而如果吴为去兵营召唤出民兵的话。

    民兵的属性是：

    【民兵】

    品质：【白色普通】

    体质：2（基础属性：1，领民属性加成100%）。

    精神：2（基础属性：1，领民属性加成100%）。

    天赋：农兵一体。

    这还是在不算品质和天赋提升一级的巨大提升的情况下，一个民兵保底都能打两个吴为。

    没错，吴为的领地特性增强领民，增强英雄，就是不增强他自己！

    所以吴为就站在原地看着自己的大将军去大杀四方就行了。

    二三十米的距离并不远，吴为在怪物走出迷雾之后就能清楚看见怪物的模样。

    体型和站起来的柯基差不多大，浑身赤红，背上还有一对一看就没法带着它飞起来的丑陋翅膀。

    吴为是真不记得这玩意叫什么了。

    他只能隐隐约约的记着这玩意老师上课讲过。

    但是，没有关系！

    在吴为搜索着自己模糊到被混凝土封住的记忆的同时，岳飞在简单试探之后，已经一拳一个给那些小怪物直接锤死了。

    吴为好像还看到其中有个略微比其他怪物大一点的，不过反正也是一拳锤死的货，倒也没有关注。

    【第一天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第一天进攻敌人：15只1级魔婴，1只1级魔童。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：S级！”

    “基础奖励：20块源能结晶，10块虚空结晶。”

    “额外奖励：50块源能结晶，领地建筑【水井】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ……

    “每波进攻完成后虚空是有结算奖励的。”

    吴为一拍脑袋，才想起来这件事情。

    往领主空间里面扫一眼确定奖励到账之后，吴为拔腿向领地外跑去。

    “宝箱，嘿嘿嘿，我的宝箱，我来了。”

    无垠虚空中的怪物，在被击杀之后，尸体会凝结成一个个的宝箱。

    每一个都会有，等级越高的怪物，在被击杀之后，凝结出的宝箱会越大，产出的奖励也会越好。

    吴为一个个的收起了16个红色的宝箱，15个小号宝箱，1个略大一些。

    吴为和岳飞一起回到领主小屋，之后将宝箱一字排开。

    搓了搓手，吴为也不确定混沌指针能不能在开宝箱的时候也能够使用。

    岳飞就站在吴为身侧，此时的岳将军不复刚刚的武者形象，倒是像个保镖，前提是忽略掉手上些许没擦干净的血迹。

    “来吧！”吴为先开一个宝箱试试水。

    【开启宝箱，获得：1个源能结晶】

    “？？？混沌指针不能用。”吴为用金手指开挂的想法被无情地扼杀在了摇篮里。

    其实吴为自己也没有摸清楚脑海里的混沌指针到底什么时候能用，什么时候不能。

    他本来一开始推测应该在有概率性的事情发生的时候。

    混沌指针就会带着轮盘出现。

    现在看来并不是这样，可能是宝箱里的东西在出现的时候就是固定的。

    也有可能是等级不够触发不了他的混沌指针。

    混沌指针的使用有间隔也说不定。

    吴为是真的对自己这个一动不动躺自己脑子里的金手指一点办法都没有，只能慢慢摸索着这玩意的用法。

    既然混沌指针没有用，吴为也不再磨叽，一次性给剩下的宝箱开完。

    ……

===第6章 画饼，流民营地。===

【开启宝箱，获得：1个源能结晶，一个虚空结晶】

    【开启宝箱，获得：3个源能结晶】

    【开启宝箱，获得：1个源能结晶，铁枪】

    ……

    【开启宝箱，获得：5个源能结晶，流民营地】

    一堆提示在吴为的领主面板里冒了出来。

    随后，在吴为的领主空间里就出现了一小堆源能结晶，2块虚空结晶，一把铁枪和一个建筑模型。

    初入无垠虚空的新人领主获得的第一个建筑模型是固定的，就是吴为手上拿着的这个流民营地。

    细细数一下，一共三十五块源能结晶，算是运气不错。

    吴为将铁枪从领主空间拿出到手上。

    【铁枪】

    品质：【灰色劣质】

    属性：无

    介绍：只能说有武器总比没有好啊，你最好祈祷它不要断在敌人的身体里。

    吴为顺手将铁枪塞给身侧的岳飞，开口说道：

    “岳将军，这铁枪就给你了，领地前期比较困难，你这先凑合着用。”

    “是。”

    岳飞也不推辞，将铁枪拿在身侧应了声是后便一言不发。

    吴为见岳飞倒是突然发现一个盲点，眼前的岳飞，好年轻啊，看起来明明和自己差不多年纪的样子。

    之前怪物来的突然，倒是没有很注意这一点，只感觉不像个将军，没想到仔细打量之下眉眼居然这么年轻。

    “岳将军，我问你个问题呗？”吴为直接不懂就问。

    “领主请说。”

    “你记得你前世的事情吗，一直到最后你死的时候？”

    吴为这话一出，之前一直亦步亦趋跟在他身侧的岳飞突然停了下来。

    看着沉在回忆中的岳飞，吴为也停下了自己的脚步。

    一直等到岳飞睁开紧闭的双眸。

    “记得。”吴为听不太出岳飞说这句话的心里状态，声调平淡但仿佛其中含有千般思绪。

    所以他决定，不懂就问！真诚才是必杀技！

    “有什么想法，恨？后悔？还是愤怒？”

    出乎吴为意料的是，岳飞摇了摇头说道：

    “都不是，末将这算是……无奈吧。”

    “哪怕让末将以如今弱冠之年再试一次，也无非是那个结果。”

    “大势如此，实非一人之力所能改。”

    吴为盯着岳飞深邃的双眸，突然笑道：

    “你年纪也就大我两岁，前世咱们都不论，岳将军你现在也就大我两岁，我称你鹏举可否。”

    岳飞闻言拱手道：“领主所言自无不可。”

    “鹏举知不知道你去世之后，大宋如何了？”

    吴为话匣子一开，也没给岳飞插嘴的机会，自顾自的继续往下说。

    “宋没有被金所灭，金被草原上崛起的一个蒙古族政权，后称元，所灭。”

    “之后南宋也没有撑住，被元所灭。”

    ……

    吴为给岳飞从宋到近代的历史大略都说了一遍。

    他的历史不说门清，大概还是能说的清楚的。

    岳飞越听拳头捏的越紧，堂堂华夏如何让一些外族如此欺凌！

    “很生气对吧，我也很生气。”

    “诸天万界，皆存于无垠虚空之中，领地在强大之后，可以通过你的羁绊锚定你的位面。”

    “然后就可以借用一位前辈的名言。”

    “寇可往，我亦可往！”

    ……

    在吴为给岳飞画完大饼之后，岳飞的积极性明显高了起来。

    最大的区别就是，之前一直在吴为身侧跟着像保镖一样的岳鹏举。

    现在就像个好奇宝宝一样，追着吴为问东问西。

    但吴为他是真不知道啊！

    先不说他听课的时候半桶水，就岳飞问的那些东西，课堂上也不讲啊。

    之前那个通过英雄羁绊，在无垠虚空中找到英雄被召唤之前的世界，锚定世界之锚……这些都是吴为无意中听他爸说的。

    他其实想多问一些这方面的知识，但是吴江每次都不肯和他多说。

    “知识是有重量的，你小子承受不起那些信息。”

    吴江如是说道。

    而他这个刚进入无垠虚空的新手领主，距离自己的老父亲还有多远的距离，吴为心里也没底。

    ……

    \\\"咱们现在还是先不谈那些征伐诸天万界的事情，咱先去把建筑造一下。\\\"

    吴为有些受不了岳飞的提问，赶紧分散一下他的注意力。

    【流民营地】这个建筑，吴为考虑了一下，给放在了领主小屋到围栏的中心点附近。

    领地小屋附近一般只会放置一些领地的核心建筑。

    而太过靠近领地边缘，容易导致在怪物袭击的时候防御不及，导致建筑损毁。

    吴为走到距离差不多的位置，从领主空间里掏出【流民营地】的建筑模型。

    “我丢！”

    吴为将建筑模型丢在地上之后，建筑模型和吸水膨胀一样，不一会就形成了一个大帐篷。

    吴为走进帐篷里，不大的空间里，除了地上铺着的草席，其他啥都没有。

    【流民营地】

    等级：1（0\/100）。

    功能：招募流民（10源能结晶\/个），每日最大召唤数量：10；第一次召唤免费（不限数量）。

    介绍：你不会想自己去砍树造房子种田吧，那还不快召唤你的领民。

    ……

    吴为大手一挥，直接招募十个流民，白嫖嘛，多多益善。

    下一刹，吴为眼前的流民营地光华一闪。

    吴为见自己的混沌指针又是毫无动静，无奈摇摇头。

    再次进入帐篷里的时候，十个流民或坐或躺的出现在了帐篷里。

    见到吴为，流民们赶紧站起来。

    或抱拳作揖，或跪地磕头。

    “参见领主。”

    这些流民在被召唤到这里时，脑海里已经被传输了有关的部分信息。

    重活一世，自己性命就掌握在眼前之人手里。

    吴为扶起一位在他面前正准备磕头的中年男子，对着其他人说道：

    “都起来吧，以后也不用行跪礼，作揖即可。”

    倒不是其他的，主要吴为不太喜欢下跪这种行礼方式。

    看了眼眼前这十个人的品质和天赋。

    一个蓝色，四个绿色，五个白色。

    如果按照没有被自己领地特性加成的情况下。

    应该是一个绿色，四个白色，五个灰色。

    唯一的绿色说不好还是第一发十连的保底。

    只能说吴为的运气发挥相当稳定。

    吴为打开了那个进阶到蓝色品质的领民面板。

    【刘二】

    品质：【蓝色精良】

    性别：【男】

    战斗职业：【无】

    生活职业：【建筑师】

    由他带领建造领地建筑，建造时间缩短10%-80%（由建筑品级决定）。

    天赋：【精打细算】

    由他带领建造领地建筑，建造材料需求减少10%-50%（由建筑品级决定）。

    技能：【民居建造（中级）】，【灯塔建造（初级）】，【哨塔建造（初级）】，【种田（初级）】。

    介绍：刘二原本是一位在小村子里帮人建房子的农民，手艺不错的他很受村民们的欢迎，但世间的天灾与人祸，从来不因为一位小人物而改变。

    ……

===第7章 进化，金色兵营！===

吴为看见刘二这属性，只觉得是喜从天降。

    既减少建筑时间，又能减少需要的建筑材料。

    能在前期召唤到这么一个高品质的建筑师，吴为只能说自己的运气确实不错。

    民居可以让这些被召唤过来的流民们有栖身之所，让他们的心尽快安定下来。

    灯塔更是重中之重。

    领地面积本来只有在领地等级提升时才能够提升。

    或者是使用价格昂贵，使用有极大限制的道具扩大领地面积。

    但是！

    在新手试炼期间。

    新手领主们可以通过建造灯塔这一领地建筑，扩张自己的领地范围。

    领地外建造灯塔后，在灯塔覆盖范围内的迷雾会消散。

    而这些面积会变成领主们的领地面积（临时）。

    在新手试炼结束之后，那些原本标记为（临时）的领地面积就会变成真正的领地。

    堪称是一本万利。

    但是绝大部分的新手领主都不会做这种找死的事情。

    因为通过建造灯塔，扩展领地面积，会导致每天的怪物进攻难度大幅度提升。

    相比于在一人只有一次的新手试炼里抓住机会疯狂发展。

    安稳活到二十天后拿奖励才是大多数人选择做，并且只能这么做的事情。

    ……

    吴为想要拓展领地范围，倒不是有多急切的想发展。

    主要是岳飞的军营改造逼着他必须尽快扩大领地面积。

    普通白色品质的军营，只需要二十平的面积，里面只有寥寥的几个营帐。

    只有随着等级提升，军营的占地面积才会慢慢扩大。

    而岳飞通过天赋改造出的岳家军营是金色品质。

    【岳家军营】

    品质：【金色传说】

    建筑类型：【兵营】

    功能：招募兵种（岳家军，1人\/100源能结晶），每日最大召唤人数：100，第一次召唤免费。

    训练兵种（背嵬军，训练无消耗）。

    占地面积：2000平方米。

    介绍：岳家军骑兵，步兵，弓兵，一应俱全；而背嵬军身负长刀、短刀和强弩、弓箭，堪称古代战场特种兵。

    吴为看着【岳家军营】的属性，口水都要掉下来了。

    但最后那个两千平的占地面积让吴为只能是有心无力。

    现在领地的属性如下：

    【领地】：未命名。

    所属领主：吴为

    等级：1（0\/100）。

    领地面积：20*20平方米

    领地建筑：领主小屋（等级1），领地围栏（等级1），祭坛（等级1），兵营（等级1），流民营地（等级1）。

    领民数量：11。

    领地特性：【无为而治】

    【领主】：

    姓名：吴为

    等级：1（0\/100）。

    领主特性：未觉醒。

    【领民】：10人.

    刘二（蓝色稀有），王二牛（绿色精良）……

    不管是领地升级还是领主升级，使用的都不再是源能结晶这种可以交易的一般等价物。

    而是在无垠虚空中才能够得到的，与自身绑定的虚空结晶。

    故而在全民领主时代。

    资源虽然很重要，但并不是万能的。

    没有虚空结晶，再多的源能结晶也没办法提升领地的等级。

    ……

    吴为现在拥有的虚空结晶的数量是12块，升一级领地等级都不够。

    所以要提升领地面积，现在唯一的一条路就是去修建灯塔。

    “太小了，不够大”这种话对于男人的伤害是致命的。

    所以吴为下定决心一定要尽快给整大点，哪怕是临时的。

    ……

    吴为看了一眼自己带进来的计时器。

    无垠虚空里的时间，与地球不同的可能性很大。

    所以进入无垠虚空的领主，基本都会带一个没有属性的计时工具。

    距离他进入无垠虚空才过去两小时不到。

    第二次的怪物进攻起码还得要二十二个小时小时之后才回到来。

    而现在需要做的就是在这二十二个小时内，修建足够的灯塔，拓展出2000平米以上的领地面积。

    只要进化出【岳家军营】，吴为相信一切都会好起来的。

    ……

    吴为和岳飞带着十个领民一同前往领地外修建灯塔。

    一座初级灯塔的修建时间是十个小时，每多一个人加入修建，效率增加百分之十到百分之五十不等，灯塔这种级别的建筑最多可以容纳十人一起修建。

    【灯塔】

    品质：【白色普通】

    耐久度：100\/100

    功能：照亮前路，驱散迷雾。

    照明面积：10x10平方米

    特殊属性：灯塔可位于其他建筑内部，不会阻挡其他建筑修建，在室内时化为灯笼\/灯泡等形态存在，在外部建筑被摧毁后，灯塔才会显露出本体，除领主外，只有摧毁灯塔本体，才可以摧毁掉灯塔。

    建造成本：100块木材+1源能结晶\/11块源能结晶。

    可修建时间：新手试炼最后一天怪物进攻结束前。

    木材，石头这些基础的材料，都可以通过源能结晶以1:10的比例进行替代。

    ……

    吴为和岳飞确定了一下灯塔修建的位置，大家就一起热火朝天的开始干活。

    刘二主持建造的情况下，一座灯塔的造价是5.5块源能结晶，虚空的规则，虚空结晶最少一块，没有小数点。

    所以一座灯塔6块源能结晶，吴为准备造二十座，一共120块源能结晶。

    吴为庆幸自己家还算是小有家资，给自己配了满额的源能结晶。

    真要是家境贫寒的新人领主可能只有国家给发的两个领地建筑。

    只能靠着第一次的免费召唤度过前期。

    之后的发展就得看各自的天赋和运气了。

    ……

    在大家忙碌了十多个小时之后，终于吴为规划的20座灯塔建造完成。

    刚被召唤出来的十人一副累的不行的样子，现场只有两人还一脸的淡定。

    岳飞是因为体质够高，这点运动量完全不算什么。

    而吴为就更是丝毫没动手。

    他的体质比十人中最低的一位还要低。

    也就只能搞搞后勤，送送饭递递水之类的活。

    在剩余十人一致认为，民居什么的完全不急着修，流民营地的草席子也没什么不好的声音中。

    吴为也就让他们赶紧回去睡觉休息。

    自己则是和岳飞一起到了兵营的所在。

    岳飞在吴为的示意下，用手触碰到兵营的一瞬间。

    发动天赋【武穆】，将白色普通等级的兵营进化成为金色传说等级的【岳家军营】。

    ……

===第8章 金色兵营的威力！===

刺眼的白光布满了整个领地。

    原来小小的兵营，迅速地扩大到百倍大小。

    其中营房，武器库，马厩，训练场一应俱全。

    甚至还有食堂，厕所和洗澡房。

    吴为觉得自己之前那个普通兵营哪里是兵营，完完全全一个难民营。

    这占地两千平的大家伙才配称得上军营。

    吴为打开军营的面板搓了搓手，点击召唤。

    “免费的就是爽啊，要是收费，啧，一万源能结晶得攒多久。”

    【岳家军营】中光华闪过，一百个身着布衣的青壮男子出现在兵营的营房之中。

    岳飞见着熟悉的军营格局，看见从兵营走出的战士。

    情绪没由来的就有些控制不住，又一次进入到熟悉的军营，看到熟悉的战士。

    就在这时，吴为拍了拍岳飞的肩膀说道：

    “鹏举，你的兵我就交给你了。”

    “现在领地没有铁匠铺，给战士们没法配发装备，你得多考虑考虑在处理明天的怪物进攻时如何减少伤亡。”

    岳飞闻言转身行礼说道：

    “领主放心，鹏举自当尽力。”

    吴为并不准备打扰一位将军和他的士兵们的团聚。

    他得回他的领主小屋，想想领地未来的发展。

    ……

    “岳帅，你没死啊。”

    “对啊对啊，岳帅你不是被秦桧那个狗畜生给害死了吗？”

    “啊？啥情况，岳帅被杀了，老子非得弄死秦桧那个狗娘养的给岳帅报仇。”

    岳飞心里那点莫名的情绪顿时消散的一干二净。

    我特么人在这站着呢，一个两个念着我死是吧。

    板着脸，冷声说道：

    “集合！”

    不多时，眼前原本零散的百人，迅速的集结成了一个10x10的方阵。

    “看来军里的规矩，你们还有没忘干净。”

    “那么，首先第一个问题，知道这是哪么？”

    “第二个问题，你们现在是什么身份？”

    “第三个问题，你们未来要做什么？”

    岳飞问完，便等着身前士兵们的反应。

    见下面一个个一脸的茫然，也不意外，指了面前的一个士兵问道：

    “你叫什么，来之前是哪个军的，来之前在做什么？”

    “禀岳帅，卑职名叫张旭，之前是前军的，来之前正与颜兀术军交战，我记得我是被人用枪捅死的，不知为何重新回了军营。”

    岳飞一个接一个士兵问了过去，这些士兵都是在战死之后忽然就来了军营之中，所述之中，与他征战经历有些基本吻合，有些则出入不小。

    岳飞想起之前吴为和他说的诸天万界的事情，大概也对这件事心里有了大概的想法。

    “你们的故事我听完了，接下来我来回答我之前讲的三个问题。”

    “第一个问题，这里是一个叫无垠虚空的地方，咱们是被领主召唤而来。”

    “也就是说，你们之前就是在沙场上战死了，领主大人给了你们一条新命。”

    “第二个问题，你们过去是军人，现在依然是军人。”

    “第三个问题，干军人该干的事情，保境安民。”

    “现在，还有问题吗？”岳飞一口气说完之后，看向身前众人。

    “岳帅，咱这也没有家伙啊，上阵杀敌，总不能用拳头吧。”

    岳飞扫了提出问题的士兵一眼说道：

    “现在，就只有用拳头，怎么，用拳头就不能杀敌了。”

    “对了，再告诉你们一下，看看自己拳头上的力气，这都不能杀敌，我以后给你发根绣花针，去后面当绣娘去。”

    岳飞作为领地的英雄，自然也是有查看士兵的属性面板的能力的。

    【岳家军】

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】+1（浅金色变为深金色）。

    体质：100（基础属性50，领地特性加成+100%）。

    精神：10（基础属性5，领地特性加成+100%）。

    天赋：【撼山】，【军阵】

    【撼山】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：基础体质大幅度增加，受伤不影响战斗力，非肢体受损可迅速恢复。

    军阵：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：根据不同军阵，获得不同加成。

    当前已解锁军阵：【方圆阵·岳家军】（等级1），【鱼鳞阵·岳家军】（等级1），【雁形阵·岳家军】（等级1），【偃月阵·岳家军】（等级1）。

    【方圆阵·岳家军】：

    激活时，阵中岳家军，防御力+70%，攻击力与攻击速度+30%。

    【鱼鳞阵·岳家军】：

    激活时，阵中岳家军，防御力+30%，攻击力与攻击速度+70%。

    【雁形阵·岳家军】：

    激活时，阵中岳家军，远程攻击力与攻击速度+100%。

    【偃月阵·岳家军】：

    激活时，阵中岳家军，防御力+50%，攻击力与攻击速度+30%，阵中敌人，攻击力与攻击速度-30%。

    介绍：撼山易，撼岳家军难！

    岳飞看着身前的士兵们无论以前的资质，身体条件如何。

    现在统统都被转换成了统一的身体属性和资质。

    他实在是想象不到何等的伟力才能做到这样的事情。

    而另一边的士兵们，已经在兵营里单手转石锁了。

    以前举都举不起来的数百斤的石锁，现在在手上就和玩具一般随意拿捏。

    “怎么样，现在你们还对没有武器有问题吗？”

    “而且，没有武器也是暂时的，借用领主大人的一句话，武器会有的，战马也会有的。”

    岳飞直接套用了吴为今天给他画饼时说的：“面包会有的，牛奶也会有的。”

    牛奶他倒是知道，而且他虽然不知道面包是什么，但想来应该是用面做的包子。

    “啊嚏。”正在小屋里休息的吴为莫名打了个喷嚏。

    想想自己是不是还忘了什么没做。

    扫了一边领主空间才在角落发现今天结算奖励时的【水井】建筑模型。

    随手给建筑模型丢在靠近军营的位置，吴为就准备回领主小屋睡觉了。

    躺在木床上的吴为从口袋里掏出了计时器，离24小时还有两三个小时，也不再想未来的事情。

    睡觉！

    ......

===第9章 第二天，铁匠铺===

第二天，吴为是被领主面板的提示声吵醒的。

    擦着惺忪的睡眼，走出领主小屋的他就看见常威在打来福（划掉！）。

    是岳家军拳打锯齿鲨！

    数百头龇牙咧嘴的大鲨鱼，一扑棱一扑棱的往他的领地挪动。

    而这些鲨鱼基本在扑棱到他的领地围栏之前就已经被岳家军给乱拳打死了。

    在场的一百岳家军这辈子都没打过这种仗，在陆地上拿拳头和鱼打架。

    震惊！一百位青年男子在荒郊野外对大鲨鱼做不可描述的事情！

    这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲！

    而岳家军在岳飞的统帅下，哪怕是面对一场完全碾压的战斗也丝毫没有懈怠。

    吴为站在领地内看了不一会这场战斗就结束了。

    只能说在陆地上打这种海洋生物确实是优势太大了。

    【第二天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第二天进攻敌人：556只2级锯齿鲨，26只2级巨齿鲨。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：S级！”

    “基础奖励：1200块源能结晶，200块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励2000块源能结晶，300块虚空结晶，领地建筑【铁匠铺】，领地建筑【箭塔】，技能【探查术（初级）】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    这个怪物的数量，得亏进攻的怪物是海洋里的大鲨鱼，要是陆地生物，吴为还生怕岳家军的战士们有什么损伤。

    毕竟是手上没有武器，身上没有盔甲。

    吴为对这一点一直很纳闷，他记得民兵被召唤出来的时候，手上都是会带着一把草叉或者镰刀的。

    怎么这金色品质的岳家军召唤出来，不说装备精良，甚至连把武器都没有。

    不过这点倒是不怪吴为没有好好学。

    因为学校也没有教，紫色以上的兵种，在召唤出来的时候，是不会附带有兵种装备的。

    而且能够召唤出紫色以上兵种的领主，谁会没有能够锻造装备的领地建筑。

    吴为这种情况不说是孤例，也是少之又少了。

    “3200块源能结晶，1100块虚空结晶，两个领地建筑，一本技能书，特别是领地现在急需的【铁匠铺】。”

    “虽然建造灯塔拓展临时领地面积之后，怪物进攻的数量变得有点离谱，不过打完之后的奖励是真的丰盛啊。”

    吴为清点着领主空间里丰盛的奖励，一边不自觉的有点担心。

    “第二天就已经来五六百只了，这要二十天得来什么妖魔鬼怪。”

    反正也想不明白，吴为干脆不想了，明天的事明天再说，更别说十多天后的事情了。

    吴为将自己领主空间的资源清点了一下。

    源能结晶：1000+70+35+3200\\u003d4305块.

    虚空结晶：10+3+500\\u003d513块.

    今天不光可以建造出【铁匠铺】，还能强化一下建筑的等级。

    看一看自己领地特性【万象更新】到底是怎么发挥作用的。

    在建造锻造铺之前，吴为首先要做的一件事情，是将领地给升级了。

    随着领地空间内的虚空晶石-100块，领地的面积扩大了整整1000平。

    而与此同时，吴为发现自己的领地特性居然也提升了。

    【无为而治】

    品质：【精良】（可升级，随领主及领地等级提升）

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+200%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+200%。

    随机特性一：【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降（品质上升概率升高，品质下降概率降低）。

    随机特性二：【道法自然】：领主,英雄,领民,在修炼道法类功法\/技能时,随时间\/使用次数会自动增加经验.

    无垠虚空开启宝箱会更容易出现道法类的功法\/技能.

    负面特性：【无为】你的某些管理行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。（触发【无为】的行为种类减少）

    【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降。

    无为非不为，是不妄为。

    清心洞察、知人善任方为君之责。

    【随领主等级与领地等级提升可能出现新的领地特性】

    吴为已经被自己“绿色”的领地特性震撼的说不出话来了。

    对比一下金小胖的真“绿色”领地特性，再看看自己这个。

    吴为的颧骨都快要飞起来了。

    他本来想趁热打铁再多生两级看看效果。

    可是需要虚空结晶（0\/200）的字样让他还是暂时放弃了这个念头。

    还是先去把将士们的装备问题解决一下来的比较紧要。

    吴为在领地搜索了一下合适的位置。

    最终还是决定将【铁匠铺】放置在军营的旁边。

    ……

    【铁匠铺】

    建筑品质：白色普通

    等级：1级（0\/100）。

    功能：锻造白色品质兵器铠甲（10源能结晶\/件）。

    每日可锻造数量：10

    介绍：就一座普通的铁匠铺，你指望它能批发仙器吗？

    吴为直接从领主空间里分出100块虚空结晶，选择升级。

    一霎之间，吴为的眼前出现了许久未见的彩色转盘和混沌指针。

    而倒计时和之前在祭坛召唤英雄一样只有五分钟。

    “橙色，橙色，还是橙色……”

    “哪来那么多橙色。”吴为已经快找疯了。

    这一轮转盘的橙黄色区域不少，但每次吴为找过去放大的时候往往整片只有橙色，没有金色。

    眼看着时间越来越近，吴为反而淡定了。

    “着相了，橙色就橙色，没有金色也不会怎么样。”

    吴为趁着最后一分钟不到的时间，在之前看过的橙色区域选了一个他觉得合适的。

    只见光华闪过，一座类似于前世工厂的建筑出现在了吴为面前。

    【法器锻造工厂】

    品质：【橙色史诗】

    等级：2（0\/2000）【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：制造法器（白色普通10源能结晶\/件，绿色精良100源能结晶\/件，蓝色稀有1000源能结晶\/件，紫色卓越源能结晶\/件，无法制造橙色史诗品质法器）。

    每日可锻造数量：1000

    特性1：流水线：工厂里的传统异能，能够大幅度提升产量，每日可锻造数量x50。

    特性2：成本控制：工厂必备的成本控制能力，成本都控制不好的工厂，无法避免的会走向倒闭的道路，制造不同等级的法器，制作成本会有不同程度的降低。

    白色普通品质降低百分之五十，绿色精良品质降低百分之三十，蓝色稀有品质降低百分之二十，紫色卓越品质降低百分之十。

    介绍：在仙界流水线制造“低品质法器”的工厂，其中出产的法器一般用于低段位修仙者，“多快好省”就是它的代名词。

    ......

===第10章 升级，【122式火箭炮塔】！===

“好家伙，真就流水线工厂呗。”吴为看着这橙色品质的“低品质法器”锻造工厂属实有点被惊到了。

    仙界造法器都已经向产业化方向发展了，虽然不能够制作同品质的装备算是很大的缺陷。

    但它的两项特性实在是十足的说明了，什么叫做“多快好省”。

    主打的就是一个性价比！

    岳家军的全身装备，一共包括：上身甲，内甲，下身甲，护腿，护臂，靴子，头盔。

    长距离作战兵器：弓+箭囊。

    中距离作战兵器：长枪。

    短距离作战兵器：刀

    加起来一共12件，如果按照正价，都锻造白色品质的装备。

    一共是120源能结晶一个人，一百人就是块源能结晶。

    吴为囊中羞涩的情况，兜里只有四千多源能结晶，别说全部装备了，就连按照【法器锻造工厂】的半价，他都没法给岳家军的战士们配齐装备。

    到底怎么配这件事，吴为直接左转进军营找岳飞。

    专业的事情要去找专业的人。

    在和岳飞进行了短暂的商议过后，吴为的领主空间里的4000源能结晶直接消失一空，还剩下可怜的305块。

    换来的则是80套白色品质的上身甲+下身甲+头盔+靴子+长枪+刀。

    还有20把白色品质的长弓，以及20个绿色品质的箭袋。

    相比于白色品质的箭袋，一样是装了20支箭。

    绿色品质箭袋中特性的自动返回，以及箭枝更加坚韧的特点，让它成为了远程兵种的不二之选。

    “人靠衣裳马靠鞍啊。”

    吴为看着眼前装备虽然不齐整，但是气质大变的岳家军百人不由得感叹道。

    之前的百余人身着布衣赤手空拳的，不像是军人反倒更像是武夫。

    ……

    在处理好军队的装备之后，吴为准备去安置一下自己刚刚得到的防御塔。

    【箭塔】

    等级：（0\/100）。

    建筑品质：【白色普通】

    功能：射箭（1秒\/发）.

    能耗：100支箭\/1源能结晶。

    攻击范围：100米。

    介绍：初级防御建筑，可对空，新人之友。

    ……

    吴为也不磨叽，直接给这箭塔花上100源能结晶升级。

    不出意外的，彩色大转盘和混沌指针也依旧出现。

    5分钟的倒计时让吴为一刻不敢休息。

    吴为看向转盘里各式各样的防御塔。

    常规的炮塔和弓弩塔是最多的，其次是各种属性的魔法塔。

    剩下的一小部分就是光看外形难以分辨作用的防御塔了。

    吴为大致搜索了一下发现，防御塔也找不到金色区域。

    可能是没有，也可能是第一次进化的程度出不了金色品质。

    他也不在意了，就在橙色的里面选。

    “这个塔面上的大火球，应该是个范围攻击的防御塔，先留着。”

    【备胎+1】

    “看着像是个带电线圈一样，应该是个带连锁的闪电防御塔，再看看。”

    【备胎+2】

    ……

    “嗯？这玩意怎么这么像前世的火箭炮，那就选这个。”

    吴为将混沌指针挪到位之后。

    原本只有三四米高木质底座的箭塔，瞬间变成了钢铁底座五米多高的防御塔。

    钢铁底座上架着的是整整40管的火箭炮管。

    【122式火箭炮塔】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级2：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发射火箭弹（40发\/20秒，每次发射后需进行重新装填：3分钟\/次）。

    能耗：1发火箭弹\/源能结晶。

    攻击范围：20千米。

    技能：【快速装填】：

    接下来五分钟内，装填速度加快至1分钟\/次，持续5分钟，冷却时间60分钟。

    介绍：火力不足恐惧症是某国人民治不好的不治之症，这东西最多也能就稍微缓解一点点症状。

    吴为摸了摸【122式火箭炮塔】的钢铁底座。

    这种科技侧的防御塔在前期就是最强势的防御塔。

    他以前在学校的时候在书上看到过。

    因为新人试炼的难度一般不会有太高。

    每天来进攻的怪物基本都是正常的血肉类生物，最不济也就是骷髅之类的。

    冤魂或者是特殊形态生物还是较为少见的。

    枪炮子弹只要能够正常的输出并且破防，科技侧的输出能力是十分可观的。

    吴为这次选择的这座【122式火箭炮塔】，作为橙色品质的范围攻击型防御塔。

    每一发火箭弹，杀伤半径十米起步，威力及其恐怖，远远不是一个新人之友的小箭塔能够比拟的。

    当然。

    相对来说3分钟的装填间隔，和高昂的耗能算是【122式火箭炮塔】的小缺点。

    ……

    领地的光暗变化及其不明显，大概亮15个小时，暗10个小时左右。

    众人的食宿作息收到了非常大的影响。

    所以吴为之前简单规定了一下，天最亮的时候吃午饭，开始暗的时候吃晚饭。

    而现在他们112个人正坐在【岳家军营】的食堂中食用吴为带来的食物。

    “这样下去不是个事情啊。”

    “这么多人这带进来的食物不知道能撑多久。”

    吴为清点了一下自己带进来的食物。

    一共一百人三十天的口粮。

    但是自己领地现在人数就超了不说。

    未来可能还有更多的领民。

    只能希望下一波怪物进攻结算的时候会有田地之类的建筑吧。

    得亏是军营自带各项生活措施。

    不然吃喝拉撒睡，样样都是大麻烦。

    ……

    吴为看着自己眼前这一百多的精壮汉子，觉得多少有点阳气过剩。

    军队都是男人就算了，他是真没想到连召唤出的十个领民都是男的。

    召唤下一个英雄的时候，得看看有没有合适的女性英雄。

    吴为让岳飞去试用一下他新召唤出来的【122式火箭炮塔】。

    这东西射出来的火箭弹可是范围伤害。

    提前适应适应，不要到时候出现了乌龙事件给自家人炸到了。

    再去看看领地的布局，看看怎么摆放领地内的建筑适合防守。

    领地每升一级，可以有一次重新挪动建筑位置的机会。

    而他自己准备去升级一下其他的建筑。

    先从【流民营地】开始。

    ……

===第11章 升级，万界祭坛！===

随着吴为领主空间中100块虚空结晶的消失。

    大转盘和混沌指针不负众望的出现在了吴为的身前。

    “看来混沌指针的发动倒是没有冷却时间。”

    “而白色的领地建筑，第一次触发万象更新，最多应该也就能进化到橙色了。”

    吴为看了一眼超过95%的灰色+白色区域，多少是有点害怕。

    得亏混沌指针能让他自己选。

    不然估计每次进化能够维持原状就不错了。

    有不小的概率都要降一级品质。

    吴为对自己的运气还是很有数的。

    这次吴为是真不知道选什么好了。

    之前在选防御塔的时候还能看看外形了解个大概。

    这【流民营地】的进化。

    轮盘上全是各式各样的房子，选什么感觉都差不多。

    吴为也就懒得慢慢挑了，直接选中第一个找到的橙色区域。

    此时时间才过去了不到一分钟。

    熟悉的光华闪过。

    又是一栋占地数百平的领地建筑出现。

    【万界避难所】

    品质：【橙色史诗】

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：招募难民（100源能结晶\/人），每天最大招募人数：20人，避难所中最大容纳人数：200人。

    特性1：领主可以选择任何生物都能进入避难所，也可选择某些种族或某些职业等条件方能进入避难所避难。

    当前可设定条件数量：2。

    特性2：避难所内的生物无法互相攻击，有攻击行为者会被瞬间驱逐出避难所。

    特性:3：领主可对避难所内的生物进行驱逐。（可授权）

    介绍：趁人之危还是免费救人一命，皆在你一念之间。

    “没有增加招募人数，而是增加了筛选条件。”

    “倒也是个不错的强化。”

    “而且这避难所的功能用的好，说不定还能创收。”

    吴为一边想一边开始给【万界避难所】的避难条件进行设定。

    条件1：颜值高的类人型雌性生物可进入。

    条件2：拥有高品质天赋的人族且为正义守序倾向者可进入。

    条件是或，而不是且，吴为也不是什么好色之徒，只是想要一些妹子调节一下领地过剩的阳气。

    吴为准备第3条再增加身上具有丰富资源且被追杀者可进入。

    毕竟捞取资源的事情还是得排在招揽人才后面。

    ……

    吴为看着自己所剩无几的领地面积。

    他觉得自己可能又要造灯塔或者升级领地等级了。

    自己这领地面积咋一直不够用呢。

    不过现在临时造灯塔也来不太急了，只能先通过升级领地等级来拓展领地面积了。

    【领地】：未命名。

    所属领主：吴为。

    等级：2（0\/200）。

    领地面积：3400平方米。

    领地建筑：领主小屋（等级1），领地围栏（等级1），祭坛（等级1），岳家军营（等级1），万界避难所（等级2），122式火箭炮塔（等级2），水井（等级1），法器锻造工厂（等级2）。

    领民数量：110。

    英雄数量：1。

    领地特性：【无为而治】

    ……

    领主空间中虚空结晶-200。

    等级：3（0\/300）。

    领地面积：5000平方米。

    吴为看着是面积已经是初入无垠虚空十倍的领地。

    只能感慨用灯塔拓展领地初始面积的行为是真的值。

    之后先去给领地的水井升升级。

    领主空间中虚空结晶-100。

    吴为发现建筑升级，大多数都是差不多的模样。

    他随便找了个看起来还行的橙色水井。

    转动指针到那个区域。

    光华闪过，石质的井口变成了木质。

    【月华水井】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级：（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：产出月华之水（每晚水位恢复井口）。

    月华之水：

    饮用后可恢复一定量的体力，恢复一定量的精神力。

    可作为精灵魔法的施法媒介。

    介绍：凝聚月华之力化为水液，没有月亮一样可以用。

    吴为脸上笑容满满。

    这哪是水啊，这不纯纯无副作用的功能饮料嘛。

    看来自己这波运气还不错。

    趁热打铁。

    赶紧去给祭坛也升级了。

    领主空间中虚空结晶再次-100。

    大轮盘和混沌指针如期而至。

    吴为看着转盘上各式各样祭坛的是真没法选。

    这鬼能分出来什么是什么。

    他还用刚学的【探查术】试了几次，结果什么作用都没有。

    只能随手选上一个，相信自己今天的运气。

    【万界祭坛】（破损版）

    属性：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：招募英雄（200源能结晶\/次）。

    特性：可召唤不同种族的英雄，可能是光明炽天使，也可能是一头野猪领主。

    已召唤英雄：岳飞。

    可容纳英雄：1\/2。

    介绍：希望你不是一位有种族洁癖的领主，否则这个祭坛可能会让你痛苦万分。

    “种族洁癖我自然是没有的，我有颜值洁癖。”

    “太丑的太怪的不行，非人型生物也不行。”

    吴为一边说着一边进行他的第二次英雄召唤。

    熟悉的轮盘，熟悉的指针.

    不熟悉的则是轮盘上各式各样的区域中。

    人类英雄的比例真不高，而且还是看着像人类的。

    吴为扫过一个金色区域，里面的英雄像是一坨烂泥的样子。

    吴为直接放弃，找下一个。

    “祭坛提升之后，不光召唤的种族增多。”

    “高品质的英雄出现的概率也多了不少。”

    吴为是想找找自己第一次放弃的那位羽扇纶巾的金色英雄的。

    那大概率是诸葛孔明。

    以后岳飞负责打仗，孔明负责领地的建设和发展，简直是完美。

    可惜，重新出现的轮盘完全没有出现孔明的身影。

    连一个金色的人族英雄都没找到。

    只好选择一个异族的。

    长耳朵的应该是精灵吧，那就决定是你了。

    招募一个精灵总比招募那些连种族都是未知的英雄来的强，而让吴为放弃金色品质，去选择橙色品质的人族英雄，那就更不可能了。

    转动指针到一个印着拿着法杖的精灵模样的金色区域。

    转盘中的模样逐渐凝实，转盘也慢慢化为虚影消失。

    这次出现的是精灵族的歌曲，吴为也听不太懂，不过倒还是挺好听的。

    就是感觉曲调有些悲伤和愤怒。

    “咋回事啊，自己这召唤出来的英雄都背负家仇国恨？”

    吴为的面前出现了一个精灵族美女，而图案里的法杖照例消失的无影无踪。

    他看着自己召唤出的精灵大美女。

    大确实是很大，但咋感觉呆呆的呢。

    ……

===第12章 传说精灵女奴？===

吴为直接上手碰了碰眼前的精灵，却还是一点反应没有。

    “啥情况啊？”

    吴为一边纳闷一边打开了精灵的属性面板。

    【索菲娅】（待契约）

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：精灵族

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【自然信徒】+1，【月之化身】+1.

    血脉：【精灵王女】

    体质：30（基础属性：10，英雄属性加成+200%）。

    精神：300（基础属性：100，英雄属性加成+200%）。

    介绍：精灵族赖以生存的月之森林被敌人进攻毁灭，索菲娅贵为精灵王女的身份让她在大战中活了下来，但被俘虏的她被当作献给国王的宝贵礼物，为了防止她逃跑，帝国的大魔法师用魔法控制了她的心智，并种下了奴役契约。

    （pS：英雄的背景都是有后续的，不是作者乱写的。）

    【自然信徒】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：自然系魔法，土系魔法，木系魔法，法力消耗大幅度降低，法术威力提大幅度升，法术冷却时间降低。

    属性3：可无视技能要求，直接学习所有自然系魔法，土系魔法，木系魔法。

    【月之化身】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性：索菲娅进入神启状态，得到月之女神的力量，转换为月女状态，拥有全新属性和技能。

    持续时间：30分钟，冷却时间：24小时。

    【月精灵王族血脉】

    血脉品质：【金色传说】

    属性：所有精灵对其好感增加至尊敬，月之精灵会无条件成为月精灵王族的附属。

    技能：自然之怒，自然之愈，土墙术......

    吴为看着自己身前这个一脸恬静的精灵大美女。

    多少心里生出一些怜惜，家破人亡之后还被人做成礼物送给自己最大的仇家。

    这是什么前世的里番剧情。

    是真的惨啊，不过领主与英雄之间的关系，某种程度上比主仆契约来的强制性更强。

    英雄是无法对领主出手的，哪怕是误伤或者是AoE波及都没用。

    领主在规则层面免疫自己的英雄和英雄造成的伤害。

    吴为用牙咬破自己的食指，一滴鲜血落在索菲娅光洁的额头上。

    顿时一个复杂的魔法阵显现而出，一端连接吴为，一端连接索菲娅。

    数分钟过后魔法阵逐渐消散。

    而索菲娅的眼眸也逐渐变得灵动起来。

    “女仆索菲娅，见过主人。”

    精灵女仆软糯糯的声音激的吴为浑身鸡皮疙瘩。

    单身两世的他什么时候有过这种待遇。

    不过还好，吴为的理智还是在线的。

    “索菲娅，以后你就是我们领地的英雄，而我则是你的领主，明白吗？”

    索菲娅瞪着大眼睛一脸蠢萌地望着吴为问道：

    “领地和领主索菲娅知道，英雄是什么啊？”

    “英雄就是拥有超出一般领民的意志和能力,为整个领地和领地中的领民做出贡献的存在。”

    “索菲娅明白吗？”吴为的语气简直出乎他自己想象的温柔。

    “索菲娅知道了！领主主人说的是不是王族啊。”

    “我们精灵王族就是拥有更强的能力，为大家做出贡献的精灵。”

    “可妈妈总说我们王族是比普通精灵血脉更高贵的存在，所以我们比那些普通精灵更加强大。”

    “可是我觉得我们王族比一般精灵更强大，不应该更要保护他们才对吗？”

    吴为只感觉心都要化了，多好的妹子啊，蠢萌系的，他很喜欢。

    善良又美丽，强度还贼强，未来还可以......嘿嘿嘿。

    这要是被金小胖给知道了，那家伙的后槽牙估计都得咬碎。

    吴为想到这，不自觉的又嘿嘿贱笑了起来(??w??)。

    自己这波召唤只能说运气爆炸。

    吴为想了想应该没有什么事情了之后，赶忙带着索菲娅回到了领主小屋。

    不要误会，不是做什么羞羞的事情。

    吴为打算给索菲娅说说她的之前遭遇到的事情。

    索菲娅好像对自己被俘虏之前的很多事情都不记得了。

    再和她说一说领地的情况。

    好像因为索菲娅的情况较为特殊，无垠虚空没有给她传输相关的信息。

    那就只能他这个领主言传身教了。

    ......

    正在吴为和索菲娅在领主小屋里的床上促膝长谈的时候。

    领主小屋的门突然被人敲响了。

    “领主大人，您在吗？”

    “进来吧。”

    吴为倒也不避讳。

    岳飞进来看见领主和一个漂亮女人坐在一张床上，便准备直接道罪退出去。

    吴为看见岳飞开始拱手就知道他要干嘛。

    直接说道：“不用见外，这位是我刚招募的英雄，名叫索菲娅。”

    “她因为一些特殊的原因，脑海里缺少一些基本的信息，我给她说一下。”

    “索菲娅，认识一下，这位是我们领地的另一位英雄，岳飞。”

    等到两位英雄互相见完礼。

    吴为直接开口问到：

    “鹏举，来我这是什么事？”

    “领主大人，领地的那门大炮实在是威力非常。”

    “可惜就是太过于耗费资源了，领地剩余的资源恐怕不够明日应对怪物攻击。”

    “军营里还堆放着今日击杀怪物所产出的宝箱，末将是来询问领主何时准备开启这些宝箱。”

    吴为听到这话直接一拍自己的脑袋瓜。

    今天光顾着升级各种建筑，连宝箱都忘记开了。

    “索菲娅，你同我一起去吧。”

    “是，领主主人。”

    吴为一直想给索菲娅这个称呼自己后面一定要加个主人的习惯改一改。

    可是不管自己怎么强调，索菲娅就是改不过来。

    数次尝试失败之后，吴为也就放弃了。

    主人就主人吧，反正自己也不吃亏。

    ......

    吴为带着索菲娅一路前往军营中存放宝箱的位置。

    一路走附近的士兵们眼珠子都要瞪出来了。

    他们什么时候见过这种带着异域风情的异族美女。

    而这个长耳朵美女正一脸乖巧的跟在吴为身后。

    那身份自然呼之欲出。

    “见过领主，主母。”

    吴为走到后面被士兵们问候的人都快麻了。

    索菲娅反而在他身后一直笑吟吟的，看起来心情很不错。

    直接让岳飞和士兵们通知一声。

    索菲娅是领地新召唤的法系英雄。

    吴为没好气的看了一眼那些兵种，也不和他们计较。

    吴为在士兵们“你就忽悠咱吧，没事，咱听你忽悠，忽悠咱，咱也听你的”的神情里来到了宝箱的存放地点。

    ......

===第13章 农田和破碎道土===

吴为看着眼前的几百个宝箱顿时喜上眉梢。

    “你俩要不和我一起开，看看谁的运气好？”

    他话刚一说完，就后悔了。

    自己这两位英雄，不说是国破家亡吧，多少也算是无家可归。

    怎么也算不上运气好。

    他这么做多少是有些不当人了。

    而正当吴为自己脑子里疯狂给自己加戏的时候。

    索菲娅的声音传到了他的耳边。

    “领主主人，索菲娅也可以一起开吗？”

    吴为扭头一看，岳飞站在一旁数着宝箱的个数，索菲娅则是一脸的兴奋。

    “得，是我自作多情了。”

    吴为觉着自己以后就按正常英雄对待自己这两位英雄。

    虽然他们能力有“一点”强，身世有“一点”坎坷。

    但前世有句话说的好，对残疾人最好的优待就是像对待正常人一样对待他们。

    自己对待自己这两位英雄最好的方式，就是将他们单纯的当成自己的英雄。

    ......

    【开启宝箱，获得：3个源能结晶，2个虚空结晶】

    【开启宝箱，获得：2个源能结晶，1个虚空结晶】

    ......

    【开启宝箱，获得：2个源能结晶，农田】

    愉快的开箱时间很快就过去了。

    无垠虚空中的宝箱开启并不麻烦，只需要用意念即可开启。

    吴为清点了一下。

    一共2000+源能结晶，500+虚空结晶，装备方面白色+灰色一共十三件。

    领地建筑【农田】，领地建筑【厕所】，领地建筑【火球塔】，领地建筑【箭塔】。

    建筑好啊。

    吴为对自己的金手指十分的满意。

    但就是一点。

    他实在是升级不起那些被升级之后进化成橙色品质的领地建筑。

    动辄是2000起步的虚空结晶花费。

    在前期完全没有新建建筑来的划算。

    所以短期看来只能够通过增加领地建筑的数量来维持领地的发展了。

    但问题是，新建高品质的领地建筑很容易导致领地面积捉襟见肘。

    而在让吴为去修建灯塔，他现在真不敢保证，次日的怪物进攻自己能够轻松度过。

    第二天这么简单，完全是因为进攻的怪物是海洋生物。

    再增加灯塔数量，在领地的防御能力没有十足把握之前。

    吴为是不会再做这样的选择了。

    在和岳飞商量过之后。

    吴为决定再升级一级领地，而之后的资源优先倾向防御建筑。

    领地：未命名。

    等级：3（0\/300）。

    刚到吴为领主空间，屁股还没坐热的500+领主结晶，一下又-300。

    领地面积+2000平。

    直接给刚刚开出的四个领地建筑都安置下去。

    厕所安置在领地小屋附近，防御塔丢到领地最外围。

    而农田在放置在相对宽敞的位置。

    吴为首当其冲就给农田升了一级。

    领地里的人越来越多。

    自己从外界带进来的食物可撑不到新手试炼结束的时候。

    升级之后又是一套常规流程。

    光华流转之后，出现在原地的反而是一块面积更小的土地。

    但其上的仙风道韵却是骗不得人。

    “运气不错。”

    吴为之前转盘上已经放弃选择了，只看见全都是田，他前世种过田是不假。

    但最多在地里耙过几年土的他，哪里分辨的出来哪块田好，哪块田差。

    倒是有看见科技侧的种植装置，可那玩意高品质的占地面积太大，低品质的吴为选了觉得血亏。

    只能随便选了个橙色地块，没想到看起来不错。

    【破碎道土】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：种植。

    面积：100平方米。

    特性1：道土（已受损，作物产量x%\/作物等级增加一级，二选一，）。

    特性2：道藏。

    特性2因受损被封印。

    介绍：一块九天之上落入无垠虚空的破碎道土，若是有人能将其修复，即可恢复金色品质，随等级增加，亦会修复自身。

    ......

    “吓人，居然是道土，最顶级的土地之一。”

    “哪怕是破损状态都是强的没边。”

    “虽然只有区区100平方米，一百倍的作物产量也足够惊人。”

    血赚。

    在解决掉粮食这个大问题之后。

    吴为直接连升两座防御塔，至于厕所，吴为只能说先凑合凑合。

    实在是囊中羞涩。

    两道光华闪过，两座崭新形态的防御塔出现在了领地的最外侧。

    吴为现在升级大多数领地建筑都已经懒得精挑细选了。

    他心里就是这么想的

    “模样不要太怪，是个橙色就行。”

    和他同期的新人领主，要是听到他这话，非得一人一脚给他踩死不可。

    大家都还在用白色灰色的领地建筑，勉强在新手试炼苟活。

    居然有人连橙色领地建筑挑都懒得挑了！

    吴为他爹吴江要是听到吴为这话，非得给他塞回学校在读二十年书。

    橙色建筑你爹都不能说富裕，结果你丫的刚进新手试炼没几天。

    居然能说出“是个橙色就行这种话？”

    吴为是真不知道橙色意味着什么。

    在他的概念里，品质高就是牛逼，至于怎么牛逼，他只能说不要为难他。

    ......

    一个手持骷髅手杖的兜帽雕像站在灰色砖石的底座上。

    取代原来【火球塔】的新防御塔外形多少有点阴森。

    【白骨巫术塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：使用白骨巫术将已死亡的敌方单位。

    能耗：根据复活敌方单位的实力消耗不同数量的源能结晶。

    攻击范围：1000米。

    技能：

    【亡者苏生】：

    对死亡后留有尸骸的地方单位进行复生，转化为临时性的白骨傀儡，实力相较于生前有所削弱。冷却时间10s。

    介绍：不管你的敌人有多少，只要你的资源足够多，最后一定是我们人多，这就是白骨巫术的魅力！

    “加强版亡灵塔。”

    吴为用前世玩过的塔防游戏中的一款防御塔对白骨巫术塔做了概括。

    不过比不管是小兵还是boSS都只能转换出垃圾骷髅的亡灵塔。

    【白骨巫术塔】虽然限制更多，但冲着它连boSS都能转化，哪怕是临时的，也绝对值回票价。

    ......

    第二座塔吴为却是选择了老相识。

    【122式火箭炮塔】。

    只能说这种东西在轮盘上还是有点显眼的，吴为第二次还是找到了它。

    没别的，就是喜欢当个大炸比。

    ......

===第14章 第三天，拓展领地===

在花费掉领主空间中所剩无几的虚空结晶后。

    吴为只能被迫收手停止给领地内的建筑继续升级。

    ......

    新人试炼，第三天。

    下午一点左右，吴为正在考虑领地建筑以后的升级顺序的时候。

    领主小屋外传来了岳飞的声音。

    “领主大人，第三天的怪物进攻来了。”

    吴为之前特意嘱咐岳飞在怪物进攻时来通知一下他。

    之前没有防御塔，他这小身板也没法上前线去干架。

    现在有了三座防御塔之后就不一样了。

    吴为前一世还是玩过不少塔防游戏的。

    当个防御塔操纵员还是不成问题的。

    ......

    领地远处的迷雾之中已经出现了密密麻麻的黑影。

    迷雾中的黑影行动虽然不快。

    但吴为远远望去，乌压压的一片。

    但他并不慌，使用刚学习到的【探查术】。

    “探查成功！”

    吴为只感觉就这一下给他精神快抽空一半。

    看来强化自己这事也怠慢不得了。

    一点的精神力连释放探查术都费劲，总不能以后看一眼敌人给自己抽干了。

    ......

    【污染体】

    种族：变异生物。

    等级：3.

    体质：10.

    精神：0.5.

    技能：

    【生物污染】：

    攻击敌人造成伤口后，体内的生物污染病毒会有概率将敌人同化成为污染体。

    但与此同时,吴为瞳孔一缩。

    “怎么会第三天就出现了精英怪。”

    【畸变体·精英】

    种族：变异生物。

    等级：3.

    体质：16.

    精神：2.

    技能：【生物污染】，【急速】。

    吴为稍微数了一数，两者加起来最少有一两千。

    而且最关键的是，这些进攻的怪物还是从四面八方进攻而来。

    看来自己刚升级出来的【122式火箭炮塔】有的发挥了。

    防御塔的操控和开宝箱一眼。

    只需要使用意念即可操纵。

    吴为间歇式激发两座【122式火箭炮塔】。

    顿时领地只剩下了火箭炮出膛时的轰鸣，和炸到地上的爆炸声。

    一座【122式火箭炮塔】打击领地一面的敌人

    领地中被【122式火箭炮塔】火力覆盖的两面，几乎没有能够走到领地围栏前的怪物。

    偶尔有极个别好运的【畸变体·精英】。

    靠着技能【急速】的加持下冲到围栏外，也会被严阵以待的岳家军战士一枪戳死。

    领地的领民和索菲娅都对【122式火箭炮塔】的威力感到震惊。

    刘二之前就听岳家军的士兵们和他说。

    “领地里那座塔上的炮，别见着管子多，每个管子出响的时候，都比天上打雷声还大！”

    刘二这下是真心服了。

    “要是当时村子里有这个，那些马匪哪里敢来劫掠村子。”

    “要是马匪不来，俺媳妇和妮妮也不会......”

    不管是领民还是士兵，见着如此威力的战争武器，多少都心有所念。

    但吴为并不想这些。

    当大炸比实在是太开心了！

    上辈子在靶场最多也就打过.22的玩具枪。

    没想到还有玩122mm的大家伙的一天。

    “都给老子死！”

    虽然没有后坐力的反馈，但是耳边的轰鸣声就是对吴为最好的反馈！

    谁要说丧尸能干的过现代军队，体验过火力轰炸的吴为第一个表示反对。

    ......

    索菲娅看着吴为开心，她也就开心。

    至于两人的手是什么时候牵在一起的。

    那就没人知道了，反正都很开心就对了！

    “咻咻咻。”

    用绝对优势的火力，碾碎身前的一切敌人！

    ......

    而在领地的另外两侧，进攻的变异生物也好不到哪去。

    哪怕是身为精英的【畸变体】，体质也不过16点。

    而岳家军的战士们在领地特性升级之后。

    原本50点的体质。

    在【无为而治】的领民+200%属性的加成下。

    已经被增强到了150点。

    砍这些小怪物就是砍瓜切菜。

    也就是需要小心一下变异生物的感染技能。

    所以在吴为还在等【122式火箭炮塔】装填cd的时候。

    岳飞已经领着剩下的岳家军战士从迷雾中返回了。

    吴为见状也就停止了【122式火箭炮塔】的攻击。

    让岳家军和岳飞去清扫剩下的敌人。

    他则是在领地等着将士们凯旋。

    ......

    “我靠，这些人这么变态的吗？”

    吴为看着自己的英雄和士兵，砍那些变异生物是真如同切瓜砍菜一般。

    算上装填cd的话，【122式火箭炮塔】还真没这些人杀的快。

    关键是还没有消耗！

    最多是今天的饭多整点。

    【第三天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第三天进攻敌人：1248只3级【污染体】，102只3级【畸变体·精英】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SS级！”

    “基础奖励：2000块源能结晶，500块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励3000块源能结晶，600块虚空结晶，领地建筑【冰霜塔】,领地建筑【餐厅】，一张【无限制领地拓展符（初级）】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    吴为空空如也的小金库，随着奖励物资的发放终于稍稍充实了一些。

    而且剩下还有一千多个宝箱，足够给剩下的领地建筑给升级了。

    这次的奖励吴为最感兴趣的就是那张【无限制领地拓展符（初级）】。

    直接意念一动从领主空间中取出。

    【无限制领地拓展符（初级）】

    功能：使用后立即拓展平方米领地面积，仅限获得者本人使用。

    限制：无。

    “好家伙，初级就增加平方米面积。”

    “而且说没限制还真没限制啊。”

    就吴为所知，【领地拓展符】不管是什么级别，都有相当严重的限制。

    而且往往是级别越高限制越严重。

    一般都是限制多少多少时间内再次使用【领地拓展符】。

    限制严重些的，甚至会限制领地在一定时间内禁止升级。

    既然没有限制，吴为也就不去考虑了。

    对于他这种缺地一族。

    起码在前期，领地面积是肯定不会够用的。

    手一用力将符撕碎。

    【无限制领地拓展符（初级）】瞬间化为无数光点。

    消散之后，领地面积+平方米。

    吴为的领土焦虑症也随着迷雾的远去得到了一定量的缓解。

    接下来又是对领地的一轮强化。

    特别是【厕所】。

    吴为对这种古色古香的东西实在是有些接受不能。

    这种东西还得是现代的用着舒服些。

    剩下的【领主小屋】和【领地围栏】也得强化一下。

    ......

===第15章 牵手，吃瓜领民===

吴为从兴奋状态下冷静下来，才发一只柔嫩的小手钻进了自己的手心。

    “索菲娅？”吴为有些疑惑的捏了捏大精灵的小嫩手。

    “嗯？领主主人？”索菲娅通红的小脸显然是知道自己在做些什么。

    “人家看领主主人很开心，所以想和领主主人一起分享一下。”

    “妈妈以前和索菲娅说过，如果两个人一起开心的话，两个人都会变得更开心的！”

    吴为只感觉自己以前在片海游历多年的心正在遭受前所未有的攻击。

    前世处理卖茶多年的小姐姐，吴为的心都能坚如钢铁。

    人家说爷爷生了重病的时候，吴为甚至在语音里没忍住笑出了声。

    但面对索菲娅的纯洁直球，他甚至愣在原地有些不知所措。

    反应过来的吴为，用自己的两只手包起索菲娅的两只手，轻轻的捏了捏。

    “所以，索菲娅你开心吗？”

    “索菲娅当然开心啊，领主主人开心，索菲娅就开心！”

    “那索菲娅以后称呼我的时候不要再叫领主主人了。”

    “就叫我吴为或者叫我公子也行，不然我会不开心。”

    索菲娅呆呆的点了点头，怯生生的从唇齿里挤出了两个字。

    “公......公子。”

    “唉，对咯，叫这个多好听。”

    “以前那个称呼叫的我像个拐卖人口的奴隶贩子。”

    可能是因为主仆契约的原因，吴为对眼前的精灵也感到格外亲切。

    ............

    在吴为和索菲娅你侬我侬的时候。

    所有的领民包括岳飞都在一边安静的吃瓜。

    “这瓜真甜。”

    或许吃瓜这种优秀的传统无论过了多少世纪还是会被人类所传承。

    而作为“西瓜本瓜”的吴为，在反应过来之后，颇有些恼羞成怒的说道：

    “去去去，都打扫战场去，一千多个箱子呢，岳飞，你笑的最开心！”

    “一会直接给箱子都打开，东西就放在之前存放宝箱的仓库。”

    “我先去升级领地建筑。”

    吴为拉着索菲娅，准备先去给领地围栏升了个级。

    虽然前几天的领地防御都没有用到它。

    但作为领地必须的防御建筑，早点升级是肯定没错的。

    领地空间虚空结晶-100.

    熟悉的轮盘，熟悉的指针.

    熟悉的5分钟倒计时。

    但领地围栏通过【万象更新】进化出的领地防护建筑可谓是多种多样。

    科技类的模块化防御建筑是其中最明显的。

    其他不管是魔幻侧，神秘侧，玄幻侧，还是其他力量类别的围栏。

    相对来说比较难从中分辨出。

    但！都是围栏，真是说围栏就围栏啊。

    吴为听说高等级的领主都是用城墙来进行防御的，他还以为自己也能升级出城墙呢。

    不过高品质的围栏总比自己之前那个小木围栏强多了。

    最后，吴为相中了一款造型非常特别的围栏建筑。

    【极光围栏】（每米长数据）

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：防护。

    耐久度：200\/200（被攻击打破后，一定时间后重启，可花费源能结晶加快重启速度。）

    特性1：偏转：攻击极光围栏的远程攻击，有一定概率发生偏转。

    攻击越强大，偏转概率越低。

    特性2：吸收：极光围栏可吸收光系攻击，并恢复自身耐久。

    介绍：这玩意最主要的不是它有多强，而是它省钱！

    围栏一般情况下只是领地的预警建筑。

    防御只是其附带的一个功能。

    因为围栏会随领地面积自动扩张的特性，吴为这波算是捡到了一个大便宜。

    一旁的索菲娅用手轻轻的去触碰光幕。

    发现没有半点阻挡就穿了过去。

    从光幕的另一边再试一次，结果还是一样的。

    “领......公子。”

    “这个东西真的有防御的作用吗?”

    索菲娅有些难以相信的问道。

    “当然，至于效果如何，之后在面对怪物进攻时，你会看见的。”

    ......

    吴为之后再去升级领主小屋之前，顺手给厕所升了一下级。

    【厕所】→【全自动清洁五层公共厕所】

    吴为在选的时候就避开了那些奇奇怪怪的厕所。

    房梁上长花的，茅坑下刻阵法的。

    通通pASS。

    他只需要最纯粹的厕所！

    这个自动补充水，自动补充纸张，自动清扫的厕所。

    甚至因为有五层还配备了电梯！

    哪怕它“只有”紫色品质。

    吴为也毫不犹豫的选择了它。

    他在升级完之后都放下了领主小屋的升级。

    先回去体会一下重回文明社会的感觉。

    很多东西是只有失去之后才知道珍惜的！

    谁叫他带生活物资的时候忘记带手纸了，这东西有的时候不感觉多重要。

    但是失去之后对于生活质量的打击简直是致命的。

    .....

    在解决完人生大事之后，吴为接着去给自己的小窝做个升级。

    主要是没升级的领主小屋实在是太小了。

    索菲娅都只能在领民们修建的民居中睡觉。

    这样怎么能方便自己教导精灵妹子呢！

    升级，必须升级！

    熟悉的轮盘，熟悉的指针.

    熟悉的五分钟倒计时。

    吴为这次倒是没在选择上犯难。

    主要是第一款橙色品质的小屋就让他直接下了决定。

    【云中小屋】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：居住。

    （略.）

    （这种文前期数据没法避免，尽量不写没用的数据。）

    眼前这个看起来仙气飘飘的【云中小屋】虽然很好看。

    但吴为对整体由一朵朵云构成的屋子还是多少有些不放心。

    试探性的伸出脚踩一踩。

    像是踩在了柔韧的橡胶上一样。

    吴为拉着索菲娅的小手，走进了小屋的一层。

    占地两百平一共三层的【云中小屋】让吴为进门之后心情都变好了。

    “怪不得前世大家都喜欢买大房子。”

    找了个舒服的姿势躺在大白云沙发上。

    本来准备欣赏一下自己领地的吴为发现了一个很严重的事情。

    领地的负面特性居然被自己触发了！

    领地特性【无为而治】中的负面特性！

    负面特性：【无为】

    你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。

    ......

===第16章 【无为】触发！===

“什么？自己这都能触发【无为】效果。”

    吴为看着【无为而治】的前两项正面特性已经发生了变化。

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+198%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+198%。

    负面特性：【无为】

    你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。

    （恢复时间：24小时，再次进行某些行为会刷新恢复时间，并延长。）

    “当谜语人是吧！”

    “某些行为是哪些行为你倒是给我说清楚啊！”

    吴为觉得自己已经是一个很称职的甩手掌柜了。

    召唤出了岳飞之后，领地的防御和军队的管理。

    吴为基本上都没有插过手。

    召唤英雄和领民，包括升级领地建筑。

    这种只能由领主完成的事情也应该不是触发【无为】的条件。

    要不然他这个领主不是啥事都做不了！

    ......

    随后，吴为去依次试了一遍自己有可能触发【无为】的行为。

    先去【万界避难所】里，挑选了20个人类和精灵的女性加入领地。

    吴为发现进入【万界避难所】的生物品质倒是参差不齐。

    最高层次的是一位女性精灵，【紫色卓越】的品质在一群白色绿色品质中鹤立鸡群。

    而招募出来之后的莫伊拉更是一跃成为【橙色史诗】级别的领民。

    【莫伊拉】

    品质:【橙色史诗】

    种族：精灵族

    等级：1级（0\/100）。

    血脉：木精灵

    战斗职业：【自然法师】：

    可以通过自然魔法对敌人进行攻击或者限制，也可以使用自然魔法培育植物。

    生活职业：【无】

    天赋：【植物培育】，【快速生长】。

    【植物培育】：

    莫伊拉可以通过自己的自然魔法对植物的种子进行培育，可随机增强植物的产量\/生长速度，甚至可以使植物产生变异。

    【快速生长】：

    莫伊拉通过凝聚自然魔力，可催生紫色以下植物，使其在短时间内快速成熟，但可能影响植物等级和效果，严重会导致植物死亡。

    技能：【木藤术】，【树人召唤】，【自然之愈】......

    介绍：莫伊拉是月光森林中最出名的植物专家，她只想在森林里摆弄她的花花草草，直到她的死亡。

    可兽人并没有欣赏花草的闲情雅致，他们只想杀掉所有的尖耳朵，这是他们的神给他们的神谕。

    ……

    吴为看着眼前经过加成之后，一个橙色，三个蓝色天赋的精灵。

    不由得感叹到：“看起来精灵族的平均天赋品质都是绿色。”

    反倒是人族的女性基本上都品质不高，一个蓝色，剩下都是绿色和白色。

    不过他倒是没有什么想法。

    只要【万界避难所】中是人族的女性，他都会询问她是否愿意加入领地。

    不加入也无所谓，自己的同族总是要帮衬一把的。

    人族本就是一个强者少，弱者多的种族。

    但与其他种族不同的是，人族的强者，在全民领主的时代。

    在他们觉醒出他们的天赋，得到他们的机缘之前。

    他们也是弱者！

    人族的强者都是育于茫茫众生之中。

    或许人族中百分之一的强者，比剩下的百分之九十九加起来都更加强大。

    但是，如果只剩下百分之一的强者。

    人族反而会变弱百倍不止。

    【人多势众】才是人族在领主时代的最大依靠。

    ......

    吴为招募完领民之后看了一眼自己的领主面板。

    【无为】的负面特性没有触发，那看来招募领民是不算在那些行为里的

    “索菲娅，你带着你的同族去找一下居所。”

    吴为看着人族中领头的那位蓝色品质的女子【许盼】。

    “许盼，你带着大家去领地的兵营找岳飞将军。”

    “兵营就领地最大的那个建筑。”

    “和他说，如果要动用领地的资源，就直接用，不用来问我了。”

    吴为三句话，直接把事情甩给了岳飞。

    在他召唤出能够管理领地事务的文官类英雄之前。

    只能先让岳飞受累些了，不过还好领地现在人也不多。

    吴为觉着岳飞应该能应付的来。

    ......

    既然招募领民这个选项从触发【无为】的选项中被排除。

    吴为直接进行下一项。

    升级领地建筑。

    正好之前又给奖励了一座防御塔和一座餐厅。

    建筑模型都还在他的领主空间摆着呢。

    ......

    白色品质的【冰霜塔】，吴为选择了一个同类型的防御塔。

    橙色品质的【暴风雪塔】。

    【暴风雪塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：使用魔法技能暴风雪，对敌人造成伤害和减速效果

    能耗：1源能结晶\/秒。

    攻击范围：500米。

    技能：

    【暴风雪】：

    召唤冰雪风暴，对50x50平方米范围内的敌人造成伤害和减速，暴风雪中还会随机出现冰雹和冰柱对敌人进行攻击。

    介绍：让世界陷入冰雪之中！

    吴为直接给这座控制类的防御塔丢去领地的边缘和别的防御塔做伴。

    控制类型的防御塔在前期防御的时候还是相当重要的。

    虽然自己的围栏虽然是橙色的，但毕竟是个围栏，承受伤害的能力有限，能将怪物全部击杀在围栏外是最好的

    处理完防御塔之后，吴为顺手给餐厅也升了下级。

    【餐厅】→【一品轩】。

    【一品轩】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：制作食物，根据不同的食物品质，获得不同的加成。（随等级提升）

    介绍：厨艺不好的千万别碰，灰色劣质的食物可是真有可能毒死人的。

    ......

    吴为正嫌弃一直吃从地球带过来的成品有些单调无味。

    这下正好有地方让他施展他的“厨艺”了。

    “这不得给索菲娅小露一手。”

    吴为撸了撸袖子，带着豪情壮志走入了一品轩的后厨。

    厨房里，各式各样的厨具一应俱全。

    铁锅，蒸笼，正版，菜刀。

    吴为见过的厨具这里有，没见过的这里也有。

    而且还可以使用源能结晶购买各式各样的配料，厨房的灶台也是用源能结晶作为能源驱动的。

    绝对算的上是配套齐全。

    在摸清楚自己要用的厨具之后。

    吴为就毫不犹豫的开始了自己的下厨大业。

    ......

===第17章 发光的食物===

先来一个简简单单的油泼面。

    加水，煮面，准备配料，再熬上一点热油。

    吴为按照自己前世模糊的记忆，勉力做着这碗油泼面。

    最后的成品，不能说是惨不忍睹，只能说无法下咽。

    熬成黑色的热油浇在已经从一条条变成了一大坨的面上。

    灰色的光晕已经告诉了吴为结果。

    ......

    “这玩意也有面板。”

    吴为直接不服气，打开面板一探究竟。

    【油泼面】

    类型：食物

    品质：灰色劣质。

    功能：饱腹，体质-0.2（持续12小时）

    介绍：建议不要在一品轩做它，这样它只会难吃，而不会有负面效果，愿你善良！

    “我超，又不给你吃，一个破介绍还在这阴阳怪气我。”

    体质-0.2，就他的小身板，吃五份就得和这个世界说再见。

    不知道正常品质的食物能够增加多少属性。

    吴为手里捧着自己的面，感觉和自己以前做的也差不多啊。

    咋就能吃死人呢。

    他犹豫了半天，还是觉得自己做的东西没有问题！

    可能不会很好吃，但怎么也不至于吃死人吧。

    用筷子卖力的分开粘在一起的面条，吞入腹中之后。

    吴为只感觉一股热流从喉间直入肠胃。

    然后......

    吴某人在【全自动清洁五层公共厕所】蹲了两个小时才缓过劲。

    再次来到【一品轩】的吴为在后厨独自破防。

    但他怎么会是一个轻言放弃的男人！

    一次不行就再来一次。

    吴为决定这次不做面了。

    直接展露杀手锏。

    至尊无敌单身必备之蛋炒饭！

    在一顿忙碌，给【一品轩】的后厨整的烟熏火燎之后。

    吴为最拿手的蛋炒饭好不容易出了锅。

    这次总算不是灰色劣质了。

    一道白光勉强的从盘子上的蛋炒饭透出来。

    吴为见状大喜。

    食物品质的一小步，就是他吴某人厨艺的一大步！

    【蛋炒饭】

    类型：食物

    品质：白色普通。

    功能：饱腹，体质+0.5（持续2小时）。

    介绍：勉强可以下肚的食物，建议自己一个人吃，免得被人笑话。

    吴为看着自己面前这份略微有点黑色杂质的蛋炒饭。

    觉得这已经是自己厨艺的巅峰了。

    居然只是勉强能吃！

    不就是糊了一点吗。

    一会他给他的乖乖索菲娅做一份，她肯定会喜欢吃的。

    吴为尝了下自己的蛋炒饭，一口饭下肚。

    依旧是一股暖流从喉间直到肠胃。

    和上一次的油泼面不同，这一次的暖流没有击穿肠胃的防线。

    而是老老实实在肚子里呆着。

    随后这股暖流进入了吴为的四肢百骸。

    体质变为1.5的吴为只感觉自己的身体从来没有如此强壮过。

    ......

    在吴为在【一品轩】后厨展现自己厨艺的同时。

    随着20位新领民的加入。

    领地也慢慢变得热闹起来。

    最大的体现就是亮灯的建筑多了起来。

    之前刘二带着领民们建筑了不少的民居。

    但因为没有人居住的原因，这些领地建筑处于待机状态。

    吴为一看时间已经是晚上六点了。

    准备去拉索菲娅过来自己给他做饭吃。

    至于其他领民，吴为早就把自己领主空间的绝大部分食物交给岳飞处理了。

    正准备出门的吴为，正好碰到了来找他一起吃饭的索菲娅。

    “公子，岳将军说，快要吃饭了，让我来叫你一起去军营的食堂吃饭。”

    吴为闻言更兴奋了，让索菲娅叫岳飞过来一起尝尝他的手艺。

    “好的公子。”索菲娅乖乖的应了一声，回头去找岳飞。

    而吴为把手上那份蛋炒饭解决之后，转身去给自己的两位英雄去准备食物。

    索菲娅带着岳飞到一品轩的的时候，吴为刚好结束手上的工作。

    两份略带黑渣的蛋炒饭摆到了两人面前。

    吴为已经很努力的想掌控好火候了。

    但是饭馆的后厨大炉灶，火力比家庭小灶火力大太多了。

    吴为实在是控制不来，能够没有做糊他已经尽力了。

    刚到的两人看着吴为手里泛着白光的炒饭也明白领地新增的建筑是什么了。

    “这是我刚升级出来的橙色品质的餐馆。”

    “别看着这餐馆的外形和一般餐馆差不多。”

    “升级的点就在我手上的食物上，吃下去之后可以增加属性。”

    呆萌的索菲娅很适时的接住了吴为的话。

    “它在发光唉，虽然看上去不太好吃的样子。”

    然后吴为就看到了岳飞快要绷不住的嘴角。

    这索菲娅真是的，瞎说什么大实话。

    吴为无奈的摆摆手，说道：“可能不太好吃，但应该还是能吃的。”

    “最关键的是，这种发光的食物吃下去会有属性增益。”

    两人闻言也不多说，一人端起一盘就开始吃。

    索菲娅吃了两口便扑闪这大眼睛看着吴为。

    目光之中的含义不言而喻。

    另一边的岳飞倒是很快就给吃完了，还很违心的给了一句“好吃”的评价。

    对于前世久经沙场的岳飞来说。

    只要是吃的，哪怕是吴为之前做的油泼面他也能面不改色的吃完。

    但是吃完之后会发生什么就不好说了。

    “公子，索菲娅不是不喜欢吃你做的饭。”

    索菲娅用手指了指蛋炒饭中带了一点糊块的鸡蛋，接着说道：

    “索菲娅从小就只吃素食，这个我确实有些吃不下去。”

    吴为一边说着没事，一边从索菲娅手里给那盘蛋炒饭接了过来。

    盘子上还带着索菲娅身上淡淡的草木香气。

    狠狠地嗅了一口之后，吴为自然的吃起本来炒给索菲娅的那份蛋炒饭。

    边吃边问岳飞道：“这些食物的强化效果怎么样。”

    0.5的体质强化，对于好几百体质的岳飞应该算是聊胜于无了.

    得到的回答也不出吴为所料。

    有效果，但效果确实不大。

    可能需要更高等级的食材。

    以及更重要的，有一手好厨艺的厨师。

    这个橙色的餐厅建筑，才能展现出它真正的作用。

    ......

    吴为看了一眼领主面板。

    【无为】的负面特性没有触发，24小时的恢复倒计时依旧继续。

    给自己的英雄当厨子，显然也不是【无为】的触发条件。

    吴为基本上判断是今天在处理怪物入侵的时候，自己使用【122式火箭炮塔】当大炸比的行为被制裁了。

    具体是不是，还得明天怪物进攻的时候测试一下。

    但吴为强烈的希望不是这个原因，这不是剥夺他当大炸比的快乐吗。

    ......

===第18章 第四天，恶臭烂泥！===

第四天的怪物入侵，在吴为的心心念念中如期而至。

    浑身由烂泥组成的污泥怪。

    在迷雾中一边乱甩身上的泥点，一边散发着惊人的恶臭向吴为的领地前进。

    【探查术】出手。

    【恶臭泥怪】

    种族：元素生物。

    等级：4.

    体质：20

    精神：0.2.

    技能：

    【恶臭】：

    恶臭泥怪的身上会无时无刻散发出让人难以忍受的恶臭，使拥有嗅觉的敌方单位实力下降。

    .....

    【腐毒污泥怪·精英】

    种族：元素生物。

    等级：4.

    体质：30.

    精神：0.2.

    技能：

    【恶臭】：

    腐毒污泥怪的身上会无时无刻散发出让人难以忍受的恶臭，使拥有嗅觉的敌方单位实力下降。

    【腐毒】：

    腐毒污泥怪可喷射含有剧烈腐毒的泥浆。

    腐毒污泥怪的攻击一旦触碰到身体，会产生持续的腐毒伤害。

    ......

    吴为和身边的领民们都不由自主的捂上了口鼻。

    实在是这些污泥怪身上发出的味道太臭了。

    隔着这么远，都能够清晰的闻到那股味道。

    吴为难以形容有多臭，大概得是各种污秽物和垃圾混合起来发酵个十天八天才能有这味道。

    炸！炸！炸！

    给这些臭气熏天的东西都炸掉。

    所有的防御塔都开始启动。

    两座【122式火箭炮塔】随着吴为的意念一动。

    开始疯狂的向领地外的倾泻火力。

    而【暴风雪塔】的效果更是让吴为惊喜。

    法术的覆盖范围内，所有的污泥怪都被冻成了冰冻泥块。

    时不时一道冰柱或者冰雹砸下。

    已经被冻硬了的污泥怪瞬间被砸的粉碎。

    冰雪冲刷之下,吴为感觉空气都清新了不少。

    但原本转好的心情，在看见【领地】面板的一瞬间又不好了。

    【无为而治】的前两项正面特性中，属性加成进一步降低了。

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+195%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+19%。

    负面特性：【无为】

    你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。

    （恢复时间：24小时，再次进行某些行为会刷新恢复时间，并延长。）

    吴为看着重新刷新到24小时的恢复时间，以及加成全属性的降低。

    已经明白了“某些行为”中，起码有一条是不能够操控防御塔。

    但领地的防御塔总得有人来操控。

    吴为在【领地】面板中，把领地防御塔的操控权限给予了两位英雄。

    他给岳飞说明了领地特性的情况。

    岳飞反应极快的接过了防御塔的操控权。

    要是正常的血肉生物，岳飞说不定还得请战让岳家军去磨砺一番。

    但这种臭的过分的东西还是算了。

    不是必要得的情况，能够远程轰杀掉是最好的。

    不说领地里水灵灵的精灵妹子。

    熏到花花草草也不好啊。

    ......

    看见自己部署在领地光幕之后的岳家军士兵，虽然恶臭难耐。

    但只是拿布捂住口鼻。

    相对于一般的领民和吴为，拥有着更强体质的他们。

    对于这种恶臭的抵御能力明显强的多。

    双手仍死死地握着武器，没有丝毫的懈怠。

    岳飞不由得点了点头，这才是他带出来的兵。

    虽然领地的火力极强，但烂泥怪的数量也丝毫不少。

    总有能从炮火中走出的幸运儿来到领地的极光围栏前。

    一只【腐毒污泥怪·精英】，在距离极光围栏十米左右的位置开始蓄力。

    附近的岳家军反应极快的射出了一箭。

    极强的力道将精英污泥怪射成了一块块崩散的泥浆。

    浓郁的味道直接无视了极光围栏的防护，渗透进了领地内。

    把原本聚集在一块的垃圾炸散会让臭味变的更加浓郁。

    而被射散的污泥怪，则让原本表情一脸肃杀的岳家军战士瞬间有些破功。

    呸了两口之后，才重新回到了自己的战位之上。

    这样的臭味,哪怕是对于上百点体质的他来说，也是有些震撼的。

    烂泥的味道也实在是有些太冲鼻子了,就特么没闻过这么臭的。

    “化泥为石！木藤缠绕！”

    索菲娅的法术在对付烂泥怪的时候不说杀伤力相比于岳家军的箭矢如何。

    但在减少殉爆方面，吴为觉得绝对是碾压。

    被索菲娅攻击的烂泥怪，不是被一道光芒射中之后化作一地碎石。

    就是被一道道木藤捆在原地，等着后续的火力给它们烧成渣。

    吴为扭头看了看一旁嘴角有些微微上翘的岳飞。

    就知道他一定在体会本该自己体会的乐趣，没有男人会拒绝大口径！

    “我靠，我不服，哪有领主不能用自家领地的防御塔的。”

    “这是赤裸裸的搞针对！”

    吴为本来已经翻出了【领地】面板，准备好好嘴一波。

    但看到正面特性他还是忍住了，不是不想嘴两句，主要它给的实在是太多了......

    “看在正面特性的面子上，防御塔不让用就不让用吧。”

    吴为想起上次升级领地特性时，负面特性的那一条变化：

    （触发【无为】的行为种类减少）

    “总有一天，我要重新掌控我的防御塔！”

    “狠狠的打（122毫米）炮！”

    ......

    吴为总觉得无垠虚空有些针对他。

    不让他亲自用防御塔就算自己领地特性的锅好了。

    这才第几天啊，出精英就不说了，还是这种特异性的生物。

    如果他的领地还是用民兵，那些民兵估计连走到这些烂泥怪身前的能力都没有。

    直接就被臭晕在路上了。

    虽然他的领地稍微扩张了“一点点”领地范围。

    但也不值得无垠虚空这么针对他吧。

    这种信息，对于吴为来说还是有些超纲了。

    毕竟课堂上老师只会让大家不要修灯塔，而不会将修建灯塔之后的效果给他们详细说明。

    吴为显然不知道他一开始修建的那20座灯塔意味着什么。

    如果说正常的新人领主参加新手试炼的难度系数是100%，领地的初始面积是400平方米。

    那么每增加一座灯塔，领地初始面积增加100平方米，而新手试炼的难度也会同比增加25%。

    20座的灯塔，一共是600%的难度系数。

    得亏是吴为身负混沌指针，进入无垠虚空之后外挂一通开。

    不然他这么冒进的行为，很容易就会让自己五天都待不住就得离开新手试炼。

    而且新手试炼中增加的难度往往不只是在数量上。

    怪物类型，高等阶怪物比例都是难度增加之后会发生改变的变量。

    一般的领主一般在第10天的试炼才会碰到的精英怪物，吴为第三天就碰见了。

    ......

===第19章 电磁轨道炮！===

身上套着索菲娅加持的自然护佑的吴为，在眼馋了好一会之后。

    第四天怪物进攻中的最后一只软泥怪，在【暴风雪塔】的冰雹下应声破碎。

    ......

    【第四天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第四天进攻敌人：2048只4级【恶臭泥怪】，308只4级【腐毒污泥怪·精英】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SS级！”

    “基础奖励：5000块源能结晶，1100块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励6000块源能结晶，1200块虚空结晶，领地建筑【闪电塔】,领地建筑【箭塔】x2，领地建筑【激光塔】，领地建筑【墓园】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    “好家伙，一下子出了四座防御塔，领地防御力大增强。”

    “可惜，都不让我用！”

    吴为是真的难受，自己的领地，自己升级的防御塔。

    就连进化的模样都是自己用混沌指针亲手选的。

    自个居然不能用。

    让岳飞和索菲娅缓一缓等臭气消散掉再去开宝箱。

    而他自己虽然嘴上在抱怨，手上的动作却是很诚实。

    手上四座防御塔建筑模型，分别布置在领地的四个角落。

    然后......

    自然是利用自身独特优势，对领地建筑进行赋能。

    说人话就是：“开挂！”

    吴为前世玩网络游戏从来不开挂，因为他是在游戏里享受竞技的乐趣。

    玩单机游戏的时候偶尔开挂，主要是有些刷子游戏实在刷的无聊。

    但那都是上辈子的事了，可能是上辈子积德行善积下的福报。

    这一世本来以为当二代已经很爽了，没想到这金手指是真给啊！

    有挂，那自然要狠狠的开！

    【闪电塔】→【特斯拉线圈塔】

    【特斯拉线圈塔】

    建筑品质：【紫色卓越】

    等级：（0\/400）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发射连锁闪电，依次攻击九名敌人，每次转移伤害降低5%。

    攻击速度：每发闪电\/5秒。

    能耗：每发闪电\/1块源能结晶。

    攻击范围：1000米

    技能：

    【超频】：

    提升攻击速度至每秒发射一发闪电，持续60秒。

    开启【超频】之后的十分钟，【特斯拉线圈塔】攻击速度降为每发闪电\/10秒。

    冷却时间：1小时。

    介绍：科技侧防御建筑，发射速度快，威力一般，能够攻击非实体的敌人是它的核心功能！

    吴为看见出现在自己面前的【特斯拉线圈塔】一脸诧异。

    自己不是选了那座橙色的魔幻侧防御塔吗。

    突然想起自己最后的时候手抖了一下。

    不过既然想清楚了缘由，那就无所谓了，说不定这座紫色防御塔还能因祸得福，先升级成金色防御塔呢。

    吴为的心态一向很好。

    ......

    为了应对未来可能会有的各式各样的怪物。

    剩下的两座箭塔，吴为精挑细选了两种新的防御塔。

    【箭塔】→【四联装高平两用机枪塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发射穿甲弹攻击敌人。

    攻击速度：2400发\/分钟。

    攻击范围：5000米。

    能耗：每一百发子弹\/1块源能结晶。

    技能：

    【现代化智能改装】：

    可自动锁定敌人进行打击，适用范围：敌人速度小于800m\/s。

    开启智能模块后，每分钟耗能10源能结晶。

    介绍：一般用于处理低空单位的高射机枪，但一旦放平，它亦会是地方地面单位的噩梦！

    “高射炮平射的时候就是最好的机枪。”

    “这个自动锁敌的技能是真不错，不然感觉也就是个紫色的领地建筑。”

    吴为也升级了不少领地建筑了，多少能摸索出来一些规律。

    很多领地建筑的品质，决定性的部分就是它的技能。

    而这座机枪塔的索敌，能够锁定速度在800m\/s以下的敌人。

    800m\/s都超过两倍音速了，这么强大的技能才是让【四联装高平两用机枪塔】关键。

    ......

    而另一座由【箭塔】升级而成的防御塔，依旧是科技类的防御塔。

    吴为摩挲了一下自己的下巴。

    “明明领地特性一副仙风道骨的样子，我咋都选的科技侧的防御塔。”

    吴为上课虽然划水了一些，但重要的信息还是记得的。

    主要是高中的课堂上也不教授这些高品质建筑的相关知识。

    在觉醒领主之前的阶段，课堂上教授的比较多的都是关于新手试炼的，其余的知识学校会在领主们通过新手试炼之后才会教授。

    所以吴为的前两年半的高中生活格外轻松，毕竟每天上午九点上课，下午三点放学，比前世大学的课程都少。

    他基本都是依靠前世的记忆选择这些防御塔。

    而且吴为经过这么多次的领地建筑进化，也多少有一些心得体会。

    不同类型的领地建筑能够升级出来的建筑也是同类型的建筑。

    会有质和量的改变,但不会有形的变化。

    【箭塔】这种实体类射击防御建筑。

    能够升级成的也是实体类射击防御建筑。

    只不过射击的方式有一点小小的改变。

    射弓箭是射，射穿甲弹也是射，射火箭弹一样是射。

    但一般的法术类防御建筑，升级之后也会是法术类防御建筑。

    不会是火箭炮，榴弹炮之类不相关的东西。

    ......

    【电磁轨道炮塔】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级：2（0\/2000）【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发射穿甲弹攻击敌人。

    攻击速度：1发钨合金实心弹\/分钟。

    能耗：每一发钨合金实心弹\/100块源能结晶。

    攻击范围：200千米。

    技能：

    【电磁狂暴】：

    超频电磁轨道炮塔内的加速线圈，使得钨合金实心弹的出膛速度由7倍音速，增加至十倍音速（威力变为两倍）。

    超频后，电磁轨道炮塔一小时后才能恢复射击。

    介绍：加速至十倍音速的钨合金实心弹，一发入魂！。

    ......

    吴为在【电磁轨道炮塔】的钢铁底座旁，望着底座上巨大的电磁加速轨道。

    什么叫做男人的浪漫！

    这又黑又粗的大炮管，实在是太让人心动了！

    ......

===第20章 巴雷特和英雄之力===

在升级【激光塔】的时候，吴为倒是有些纠结。

    【激光塔】作为绿色品质的领地建筑，升级之后虽然还是到不了金色。

    但轮盘上的橙色方块真不算少。

    而且种类各式各样。

    科技侧的，魔幻侧的，玄幻侧的应有尽有。

    “看来这种什么都沾点的领地建筑的升级潜力更大啊。”

    吴为本着丰富领地建筑多样性的原则。

    选择了一款玄幻侧的领地建筑。

    ......

    【金光咒塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：使用金光咒攻击敌人，攻击方式可在单点\/散射中切换。

    攻击速度：单道光束10秒\/次，光束散射30s\/次。

    攻击范围：500米。

    能耗：单道光束10源能结晶\/次，光束散射50源能结晶\/次。

    技能：

    【妖邪辟易】：

    对妖邪类怪物的伤害能力大幅度提升，包括且不限于鬼怪\/妖魔\/僵尸\/丧尸......

    【金光锁链】：

    金光咒进阶，可将金光凝聚锁链，对敌人进行限制和绞杀。

    冷却时间：30分钟，能耗200源能结晶\/次。

    介绍：丰富多变的防御塔，随建筑等级提升，可解锁更多金光咒用法！

    ......

    吴为只能说不愧是玄幻类的防御塔。

    针对性就是强，而且还能升级解锁新花样。

    吴为看着手里剩下的【墓园】建筑。

    决定还是缓缓再丢，感觉这玩意寓意不太好。

    先去找索菲娅开宝箱玩去。

    还有昨天宝箱开出来的物资也还没清点。

    一脑门子事情，不过还好都是好事。

    ......

    领地的广场上，所有的领民们都围着领主和英雄们，饶有兴致的看开箱。

    地上两大一小的物资堆，让吴为的脸上实在有些挂不住。

    自从进入无垠虚空之后，靠运气的东西，吴为基本都能靠着混沌指针来解决。

    但这个破宝箱直接让他的运气现了原形。

    开了差不多的宝箱，源能结晶的数量只有岳飞和索菲娅的三分之一。

    虚空结晶屈指可数，特殊道具和领地建筑一件没有。

    要不是每个箱子都有保底，他说不定能开出一堆空箱子。

    “我一定能开个道具，不行来个建筑也行啊。”

    “再来一箱，我就不信了！”

    索菲娅看着快要开红眼的吴为，不由得轻声劝说道：

    “没事的，开不出就别开了。”

    “公子能开出这么多也很厉害了呢。”

    吴为没好气的瞟了索菲娅一眼。

    要不是自己清楚索菲娅的前世今生，绝对会认为她是在嘲讽自己。

    自己也没感觉之前十几年运气这么差啊。

    最多就是考试的时候二十个选择题一个没蒙对而已。

    难道这就是开挂的代价吗！

    他只能安慰自己的金手指够牛逼。

    运气差那么亿点点，也不会有什么大碍。

    ......

    清点完所有宝箱的产出之后，吴为庆幸自己没开多少宝箱。

    对他来说每开一个宝箱都是莫大的浪费。

    第三天和第四天的怪物产出的宝箱一共有三千多个。

    加起来源能结晶一共开出了近块，虚空结晶也有5000多块。

    领地建筑【仓库】，领地建筑【澡堂】,武技技能书【铁山靠】，和十几件各式装备，以及不少的生活物资。

    虽然装备的等级不高，都是白色和灰色。

    但起码能给领地的英雄先装备上。

    领地的【法器锻造工厂】生产的装备只能装备在兵种和领民身上。

    领主和英雄是无法装备的。

    ......

    而让吴为双目放光的却是其中的一件装备。

    【巴雷特m82A1狙击步枪】

    种类：英雄装备.

    品质：白色普通.

    等级：4.

    属性：体质+2，精神+1.

    功能：发射12.7x99狙击子弹.

    弹匣容量：10发（可使用源能结晶进行补充）.

    攻击范围：1500米.

    介绍：配备光学瞄准镜的m82A1，未经过专业训练的射手很难使用。

    .....

    吴为一脸兴奋地捧着这二三十斤的大玩具。

    只可惜是白色品质，以吴为高达1点的精神属性，哪怕在加上装备附加的1点精神。

    打出去的子弹估计也没有多少伤害。

    装备伤害的计算方式可和防御塔完全不同。

    防御塔的伤害依靠的是自身的品质和等级。

    而装备造成的伤害是依赖于使用者的属性和装备的品质。

    不过他到不指望这把狙击枪能打什么输出。

    他只是找到了自己喜欢的大玩具。

    确保前方没人之后，吴为趴在地上给远处的树来了一枪。

    射歪了射到旁边那颗歪脖子树上就先不说了。

    树上只是被子弹破开了一个小洞，但吴为只感觉自己的肩胛骨要断了。

    哪怕是加上了装备给他的2点体质，不懂得合理卸力的他还是有些吃不住m82A1狙击步枪的后坐力。

    “自然之愈！”索菲娅很贴心的释放了一个治疗法术。

    “领主在十级之前是真的没啥用啊。”

    吴为和他的诸多前辈发出了一模一样的感慨。

    人族领主在领地升到十级，并且将自己的领主等级也升到十级之前。

    基本就是一个手无缚鸡之力的状态。

    而十级之后，解锁出关键技能的领主们就可以翻身做主人了。

    十级的领主会解锁一个至关重要的技能【英雄之力】。

    【英雄之力】的作用简单明了，就是领主可以复制自己领地中英雄的能力。

    但是在领地到达十级之前，所有的领主都不会去升级领主等级。

    因为那完全是浪费虚空结晶，升级只增加少量属性，却要和升级领地的花费一模一样。

    有这个资源，不管是升级英雄还是升级领地建筑都比提升自己来的强。

    ......

    吴为多少有些期待自己升到十级之后的场面了。

    到时候不管是选择复制岳飞的属性。

    手持长枪去敌人阵中杀个八进八出。

    还是复制索菲娅，在后面当一个法术机关枪。

    都多是一件美事啊。

    ......

===第21章 复活建筑与种田===

看着空间里充裕的资源储备，吴为准备召唤领地的第三个英雄了。

    之前【万界祭坛】高达2000虚空结晶的升级花费让吴为有些望而却步。

    但现在的他看了一眼空间里接近8000的虚空结晶。

    “有钱就是自信！”

    ......

    但在去给【万界祭坛】升级，召唤第三个英雄之前。

    吴为准备先给其他几个领地建筑升级一下。

    一座【墓园】，一座【仓库】，一座【澡堂】。

    【墓园】外形就是一个小型的公墓。

    外围一圈篱笆，之后中间是一个个小坟包。

    至于作用，那自然是如名字所说，用来埋人的地方。

    -100虚空结晶之后。

    看见轮盘上的图像变成实体，吴为的内心却是狂喜。

    绝大多数领地至关重要的一样建筑，居然让他这么早就得到了。

    ......

    【英魂殿】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：复活领地内已死亡的领民或英雄。

    能耗：随领民或英雄等级和品质增加而增加。

    复活时间：随领民或英雄品质增加而增加。

    白色品质领民复活时间：10分钟......金色品质领民复活时间：2小时。

    白色品质英雄复活时间：1天......金色品质英雄复活时间：10天。

    技能：

    【灵魂献祭】：

    献祭敌人的灵魂，减少【英魂殿】中英雄和领民的复活时间，减少的时间与献祭的灵魂的强度有关。

    介绍： 领地的核心建筑，领民和英雄们的安全保障。

    ......

    一座比原来的【墓园】占地面积小不少的宫殿类建筑出现在了吴为的眼前。

    庄严肃穆的建筑风格，让人站在它的门口都会不自觉的沉静下来。

    “我特么，真难说我的运气好还是不好。”

    “这么早就能有复活类建筑。”

    吴为记得书上说的是，领地的复活类建筑。

    品质最低都是紫色起步。

    大多数的领主对这东西都是可望不可及。

    哪怕运气好，某一次的降临得到了复活类建筑的建筑模型。

    一般的领主更多也会去选择卖掉这些价格虚高到恐怖的复活类建筑模型。

    而后用那些资源去补强自己的领地，这样比直接使用复活类建筑模型来的划算的多。

    因为需求高，爆率低。

    复活类建筑的建筑模型，这种东西在市场上一直都是一种有价无市的状态。

    对于已经验证过自己运气的吴为来说。

    “可能是我长的太帅了吧。”

    “运气可能都加在魅力上了，真是没办法啊！”

    吴为转头将澡堂也丢在了领地上，嘴角的笑容却是如何也收敛不住。

    只可惜岳家军营的升级花费太高了，1级升2级就需要整整5000虚空结晶。

    不然吴为真想看看金色建筑升级之后能进化成什么品质的领地建筑。

    虽然现在的手头相对充裕了，但显然，去升级还没有升级过的领地建筑。

    以及升级【万界祭坛】去召唤第三个英雄是更明智的选择。

    ......

    又是-100虚空结晶。

    【澡堂】→【安宁温泉】

    ......

    【安宁温泉】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：洗浴，目前泉眼：9个，可自行划分洗浴区域。

    能耗：每小时20源能结晶。

    技能：

    【安宁】：

    在安宁温泉浸泡洗浴，可以使精神安宁，消解疲劳，大幅度增加精神力恢复速度，治疗精神类伤势。

    介绍：泡浴缸哪有泡温泉来的舒服。

    ......

    “不错，今晚正好让大家都进去泡泡。”

    “去一去被污泥怪染上的臭气。”

    安宁温泉的9个泉眼，吴为直接自己留下一个。

    剩下四个男浴池，四个女浴池。

    虽然现在领地男多女少，但这种规划类的东西还是得提前做好，领地也不会一直男多女少。

    想着升级完最后一个建筑就可以去召唤英雄了。

    吴为不由得手脚都麻利起来。

    【仓库】→【小须弥界】

    ......

    【小须弥界】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：储物。

    面积：200平方米。

    特性：

    【芥子须弥】：

    小须弥界内部面积是外部面积的10倍，虚空能量供给，无需另外消耗能量。

    技能：

    【自动收纳】：

    可按照设定收取资源和自动整理，使用时每小时消耗10块源能结晶。

    ......

    “好东西啊！”

    “这下打完怪物进攻之后，战士们就可以直接回军营休息了。”

    “打扫战场，特别是今天这种情况确实是有些让人难受的。”

    先把一些不常用的东西放在【小须弥界】里。

    今天的宝箱开了不少东西，领地空间已经有些拥挤了。

    吴为对自己这次选到的领地建筑非常满意。

    在轮盘上为数不多的橙色的仓库类建筑中。

    他一眼就相中了这个看着最小的古色古风的仓库。

    主要是那种比自己领地都要大的仓库实在是不适合他现在的领地。

    吴为发现仙侠类的东西，很多都是其貌不扬但是内有乾坤的类型。

    【小须弥界】就和【破碎道土】一个尿性，短小但是精悍！

    在轮盘上，要不是它两出现在橙色的区域里。

    他保证看都不会多看它们一眼，没办法，人就是这么现实。

    ......

    吴为在前往【万界祭坛】的路上，边走边看着这自己的领地。

    有些觉着没有实感，这些都是真实的吗。

    建筑最低都是橙色，主战兵种起步就是金色，英雄就更不说了。

    “怎么能怀疑自己，这可都是我努力奋斗出来的结果。”

    “你说是吧。”吴为一边念叨一边内视自己脑海里的混沌指针。

    见其没有动静，就更是心安理得了。

    “公子，你快来看！”

    吴为正在自吹自擂的时候，突然听见索菲娅的声音。

    扭头一看，索菲娅和几个精灵妹子正在领地的两块田上折腾植物。

    至于种子，自然是吴为从外界带进来的。

    都是没有属性的常规植物的种子。

    水稻，小麦，白菜，胡萝卜......甚至还有各种果树的种子。

    反正也占不了多少空间，他在进来的时候就直接整了一个常见植物种子集合包。

    ......

===第22章 第三位英雄，皇女？===

到了跟前，吴为才发现，这些种子已经完全抽芽发育起来了。

    “这么快吗？”吴为有些不解的问道。

    他记得虽然他当时买的是改良过后速生款的植物种子。

    但也不会这么快啊。

    这才一两天的时间。

    索菲娅听见吴为惊讶的声音，一脸笑意的把莫伊拉推到吴为面前。

    “这都是莫伊拉姐姐的功劳，她可是植物方面的专家哦。”

    被推到吴为面前的莫伊拉倒是一脸的兴奋，也不见礼，直接问吴为道：

    “领主大人，这是什么土壤，为什么我使用了催生魔法之后，这些土壤的肥力没有丝毫变化？”

    “哪怕是在森林中最肥沃的土壤上使用催生魔法，那些土壤的肥力也会出现下降。”

    吴为看着这个研究狂热分子的女精灵，多少有些无语。

    你问我我问谁去？

    但这种时候显然不能这么说。

    “很简单，你有没有发现这两块田里的土壤和其他地方的土壤有什么区别？”

    他先使出一招以退为进，指了指【破碎道土】和领地其他还带着小石子的平地。

    “当然，我知道这是领地的建筑，有着不可思议的伟力。”

    “但是植物要吸收养分才能成长，但现在植物成长了，土壤的养分却不见减少。”

    “很简单，这是橙色级别的领地建筑，普通的植物在这田里吸收的养分连九牛一毛都算不上。”

    “更别说它还会从虚空中吸收能量补充自身了。”

    吴为直接一通乱编，也不管说没说服莫伊拉。

    拉着索菲娅就往【万界祭坛】走，好不容易糊弄住了可得赶紧走，真要细问他就懵圈了。

    ......

    “索菲娅，你知道领地的种植的那些植物什么时候能收获吗，还有，你们都种了些啥？”

    吴为在【破碎道土】上看见了不少类型的植物，但具体的情况还得是问索菲娅。

    之前吴为看索菲娅在领地没啥事，就把打理【破碎道土】的事交给了她。

    “主要是水稻和小麦，常见的蔬菜也有种。”

    “至于果树类植物，因为害怕面积不够的原因，就没有播种。”

    “至于收获的时间，大概三天能收获一次，第一次收获应该两天后就可以了。”

    索菲娅糯糯的声音听得吴为很舒服。

    满意的点了点头之后，就牵上索菲娅的手。

    他既不是柳下惠也不是性无能，说他对索菲娅没感觉是不可能的。

    事实上，大多数情况，领主召唤出来的异性英雄，一般都会成为领主的配偶。

    无论男女。

    某些奇怪发展方向的领主除外。

    主要是实在下不了手！

    恶魔侧的还好，可以找魅魔英雄当配偶。

    有些领主的英雄连人形都不成，吴为之前遇到的污泥怪在它们面前都算是眉清目秀。

    除了一些xp系统比较变态的，确实很难接受这样的配偶。

    ......

    吴为牵着索菲娅一路走到【万界祭坛】。

    看着领主空间内的虚空结晶直接-2000.

    多少是有点肉疼。

    【万界祭坛】（破损版）

    属性：【橙色史诗】。

    等级：3（0\/3000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：招募英雄（200源能结晶\/次）。

    特性：可召唤不同种族的英雄，可能是光明炽天使，也可能是一头野猪领主。

    已召唤英雄：岳飞，索菲娅。

    可容纳英雄：2\/3（下一个英雄栏位，祭坛升至五级时解锁）。

    介绍：希望你不是一位有种族洁癖的领主，否则这个祭坛可能会让你痛苦万分。

    吴为看着面板上的信息，才想起来一个点。

    祭坛这个建筑，会在不同等级解锁英雄位，1、2、3、5、8、13.

    在20级之前只会有六个英雄位，这是上课的时候老师反复讲过的内容。

    英雄栏位填满之后，只能通过将之前招募的英雄驱逐。

    或者英雄战死且领地没有复活类建筑，空出英雄位，才能进行召唤。

    至于20级之后，吴为还记得老师当时说那是大学里才会触及到的内容。

    “这个以后会讲，所以现在我就不讲了，讲了你们也听不懂。”

    这一点倒是和前世的课堂一模一样。

    吴为觉着可以结束新手试炼之后去问问自己老爸。

    ......

    指针再次带着轮盘出现。

    吴为第一个找到的金色区域是一个浑身布料少的可怜的魅魔英雄。

    尾巴上的小桃心差点就把他的魂给勾走了。

    “这个不行，不行不行......”

    他以莫大的意志力将视线从某些不能久看的位置移开。

    这次是准备召唤一个内政型的英雄，是人族最好。

    当然轮盘上选英雄很难确保最后的结果能100%契合吴为的需求。

    至于这个带着恶魔角，屁股上带着爱心尾端的魅魔还是算了。

    开始寻找其他合适的英雄。

    “这个剑圣型的兽人倒是看起来不错，先做个备选。”

    “这个神灯类型的英雄感觉也不错。”

    “我超，什么触手怪，这也太怪了。”

    吴为就像是在商店里挑选商品一样，对着轮盘上的英雄们指指点点。

    但在看到不知道第几个金色区域中的英雄时，吴为没有犹豫直接开始转动指针。

    穿着一身浅金色冕服，身姿绰约，肤白貌美的女子。

    吴为通过图片都能感觉出眼前的女子的眉宇之中带着难言的贵气。

    而这一抹贵气更是给她本就无比精致的面庞更添上一分魅力。

    如果说索菲娅是月光照在森林里的样子。

    那这位就是久居高位的掌权者。

    吴为觉得这位可能是个什么女宰相之类的，不过时间快到了，也由不得他在慢慢挑了。

    指针落定，虚影逐渐凝实。

    女子落地之后无神的双眸逐渐开始聚焦。

    “大苍皇女苍映梦，见过领主大人。”

    话还没说话，苍映梦已经微涨着嘴，看着眼前的索菲娅。

    从她推断出的信息中，召唤自己的领主应该是一位运气极好的低等级领主。

    可是以她的望气之法看来，眼前的领主莫说是运气极好了。

    以其这么差的运气，能活到现在真是个奇迹。

    但问题又来了，眼前领主如此差的运气，如何召唤出眼前的精灵女子以及自己？

    但监国数百年的她还是很快的稳住了心神。

    行了一套格外复杂但十分优雅的礼仪，轻声再次说道：

    “大苍皇女苍映梦，见过领主大人。”

    吴为这才从绝色的惊讶中缓了过来，点开了面前英雄的属性面板。

    ......

===第23章 修仙皇朝的掌权者===

【苍映梦】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：人族.

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【摄政】+1，【同运】+1，【修仙者】.

    血脉：【大苍皇血】.

    体质：147（基础属性：50，英雄属性加成+195%）。

    精神：295（基础属性：100，英雄属性加成+195%）。

    介绍：哪怕是在修仙世界，原本强盛的修仙皇朝随着时间的推移也有可能逐渐的走向衰落，在衰落到了极点的大苍皇朝，皇室血脉只剩下了苍映梦和她年幼的弟弟。

    苍映梦凭借着自己的天赋和才能，扭转了大苍皇朝摇摇欲坠的局面，避免了亡国的命运。

    但修仙世界永远是强者为尊，原本年幼的弟弟再也无法忍受她把控权利，引入宗门势力，给刚从生死线上挣扎着站起的大苍王朝以致命一击。

    【摄政】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：缩减领地内一切生产制造所消耗时间的百分之二十。

    属性2：缩减领地内一切生产制造所消耗资源的百分之二十。

    属性3：领主可将自身部分领主权限转移给英雄，如招募英雄，招募领民，使用领主空间等。

    【同运】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性：可将自身气运与身边亲近之人的气运保持一致，关系越亲密，一致度越高，附带技能：望气之术。

    【修仙者】

    天赋品质：【橙色史诗】（原为紫色稀有品质）

    属性：修炼仙侠类功法，修炼速度+100%，修炼悟性+100%。

    【大苍皇血】

    血脉品质：【金色传说】

    属性：大苍皇族统治身份的象征，统御之下的人族子民，叛乱概率降低，生产效率提高。

    增加自身体质，增加自身体质成长。

    技能：望气之术

    ......

    苍映梦没想到自己在兵败身死的最后一刻，接受无垠虚空成为英雄的指引。

    而成为英雄之后，她日后将对召唤她出来的领主服务终生。

    而报酬则是她能够再活一世，甚至能够完成自己的遗憾，无论是复仇还是救赎。

    而吴为看着苍映梦这个哪怕在金色英雄中，都足够豪华的面板，泪水不由得从嘴角流了下来。

    太能干了吧！

    以后自己就可以光明正大的躺平了。

    吴为本来是想找一个像自己第一次召唤英雄时碰到的诸葛亮一样的文臣。

    但是最后看见苍映梦的一刻他觉得这就是自己要找的英雄。

    “虽然我运气不行，但是我的直觉还是挺准的嘛！”

    吴为扶起在他面前行礼的苍映梦，不由得感慨道。

    ......

    在之后的交谈中，吴为发现苍映梦可能是对无垠虚空了解的最深的英雄。

    或许这和她有意识地转变成英雄有关。

    她甚至知道现在的新手试炼进行到第几天了。

    按照她本人的话来说：

    “虽修为尽散，脑海中的功法也丝毫不记得，但在转变为英雄之后习得的望气之术可观万物。”

    而且修仙之人，对异界，或者说诸天万界的接受能力，也远远强于一般的英雄。

    吴为只能说真是强的离谱，和苍映梦的望气之术比起来，自己的探查术是真的垃圾，别说看见新手试炼的信息了，居然连轮盘里的属性都读不出来。

    不过后来证明了，不光探查术看不出来，望气之术也对吴为的轮盘无能为力。

    【探查术】：“？？？我特么就普普通通一探查术你让我探查那玩意，你礼貌吗？”

    吴为让索菲娅带着苍映梦去熟悉一下领地。

    虽然现在领地就村子大小，甚至还没村子大。

    但其中各式各样的领地建筑还是要多多熟悉一下，才方便以后苍映梦对领地的管理。

    吴为从来都不怕自己家的英雄有什么忠诚度之类的问题。

    领地中召唤出来的英雄，基本都是和无垠虚空的某种规则做了交易的。

    重活一次的代价就是为人效忠。

    会有行事懒散，或是能力不足的英雄，但在规则的约束下，没有被召唤出来的英雄会背叛自己的领主。

    不管他们想不想为自己的领主效力。

    ......

    吴为在随后与苍映梦的交谈中发现，她的记忆只在20岁之前较为清晰，之后数百年的记忆宛如观影一般，知道有，但半点也不清晰。

    他听闻之后才觉着对劲了，就他观察，要是监国数百年，苍映梦身上的贵气必然不只那么一点。

    以前吴为小时候， 吴父出去探索之后，有一次忘了收敛身上的煞气，给吴为吓的哇哇直哭。

    据吴父所说，那只是一场不长的“探险”罢了。

    如果是被无垠虚空的规则模糊了之后数百年的记忆，倒是与苍映梦的现状比较合理。

    吴为也更能接受一个二十岁的少女帮他管理领地，而不是三五百岁的少女。

    “走吧，索菲娅你和苍映梦说说我们领地的情况，咱们去找下岳飞。”

    “领主如若不弃，称呼我为映梦即可。”苍映梦一边说还一边给吴为行了个简礼。

    “行，那以后就称呼你为映梦了，还有我的领地没那么多规矩，你要叫领主也行，和索菲娅一起叫我公子更好。”

    吴为无所谓的摆摆手，带着两女向着军营走去。

    ......

    苍映梦一边走一边看着周围的领地建筑，那简直是越看越心惊。

    “橙色，橙色，还是橙色！”

    “这怎么会有金色的兵营！”

    终于，苍映梦拦下了走向军营的吴为，开口问道：

    “公子您真的是新人领主？不是仙神转世？”

    吴为闻言笑着说道：“我父亲都离仙神还差不少，就别说我了。”

    顺便还展示了一下自己领主之心的颜色。

    “诺，你看见了，绿色品质的领主之心。”

    “你应该知道这东西的品质代表什么吧？”

    这下苍映梦就更加迷惑了，一开始她以为吴为是运气逆天，能够在新手试炼的前几天就召唤到自己这个金色英雄。

    之后发现自己领主是个大霉比之后，她认为领主一定是有高品质的领主之心。

    但之后所见到的一切完全超过了她的想象。

    特别是这个金色品质的军营。

    苍映梦可以打包票的说，哪怕是吴为可能都不知道一座金色的军营代表着什么。

    但她知道！

    ......

===第24章 皇女的震惊===

她曾经亲眼见到过有领主降临在她的世界。

    而且就降临在离大苍皇朝不远处的大离皇朝。

    之后苍映梦亲眼看见从那块领地中走出一支映着紫色光芒的军队。

    区区数千人，凿穿了大离皇朝数十万人的精锐修仙者军队深入大离皇朝境内。

    之后的大离皇朝一落千丈，而大苍则趁势好好缓了一口大气。

    没有了大离的压迫，苍映梦就有更多的力量去抵御大苍皇朝另一边的威胁。

    她记得后来是修仙宗门之中来了一位道行极为高深的高人，但在他到之前，降临的领主就已经溜走了。

    在进入无垠虚空成为英雄之后，她自然也明白了当时发生事情的逻辑。

    明白了紫色光芒是代表着那是一支紫色品质且觉醒了军魂的领地军队。

    知道了灰色，白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，金色的品质划分。

    而这些反而更让苍映梦克制不住内心的疑惑。

    “你管这叫新人领主？”

    “除了领主本人以外，其他的哪一点像新人领主了？”

    “凭领地里一圈的橙色建筑，还是眼前这座金色的军营？”

    “亦或是这大的离谱的领地面积。”

    苍映梦的疑惑简直就直接写在脸上了，这对于以前在皇朝之中处理军国大事的她是根本不会出现的情况。

    可能是重活一世，也可能是数百年的记忆变得模糊。

    苍映梦反而懒得再掩饰自己。

    面对苍映梦的疑惑和惊讶，吴为半点不觉得有什么不合理，他反而觉得领地终于有个正常人了。

    岳飞那个家伙只知道练兵和熟悉领地的防御建筑，更何况领地的金色军营就是人家天赋附带的。

    索菲娅的特殊情况就更是看不懂领地的情况了。

    她只知道按照吴为的吩咐去和精灵姐妹们一起去种种田，或者在吴为身边当个贴身女仆。

    “想知道为什么我的领地这么特殊？”吴为刚说完边见着苍映梦连连点头。

    藏着一抹窃笑的他又重新拿出了自己的领地之心道：

    “我刚进入无垠虚空的时候，这玩意可不是绿色的，它那时候还很纯洁，是白色的。”

    一旁的苍映梦再也抑制不住自己：“您是说的领主之心可以进化？！”

    美女惊讶，吴某人继续大满足。

    吴为倒也不怕领地的英雄知道这些会对他有什么不利。

    毕竟领地的英雄基本也不会和外界有交集。

    而且进化领主之心品质的事情又不是没有，发生在自己身上也不是没可能的。

    除了自己脑海里的混沌指针是谁也不能说的秘密之外，其他的事情吴为准备等会都和领地的英雄们好好谈一谈。

    ......

    被吴为透露出来的信息惊到人有些发麻的苍映梦。

    见到还有一位金色品质的英雄从军营中走出她反而不那么惊讶了。

    “岳飞见过领主。”

    “敢问这位是？”岳飞看着这位眉目之中蕴藏贵气的美貌女子怕是身份不凡。

    “她以前是一座修仙皇朝的摄政王，现在是我们领地的英雄。”

    吴为给苍映梦的事情先浅浅带过，今天他来找岳飞是真有重要的事情。

    加上索菲娅一共四个人，吴为准备开个小会说一些重要的问题。

    “难道当领导，开会是不可避免的问题吗。”吴为挠挠脑壳有些无语的说道。

    他前世可是最讨厌领导开会的。

    ......

    岳家军营中，吴为说是在开会，其实是在和麾下的三位英雄交底，或者说主要是给苍映梦交底。

    例如他可以将原本普通品质的领地建筑，进化成为高品质的领地建筑。

    召唤英雄的时候可以每次都召唤出金色品质的英雄。

    这些东西实在是没办法隐瞒，总不能在一个有着望气术的英雄面前说自己运气好吧。

    所以这种和混沌指针直接相关的问题，吴为直接全都推给自己的天赋。

    别问，问就是隐藏特性！

    而怪物的进攻才是吴为这次来找岳飞的主要原因。

    “就前面几天的怪物进攻的强度来看，明天很有可能会出现首领级怪物。”

    “而一旦出现首领级怪物，怪物的攻击方式会发生极大的改变。”

    “之前领地在面对怪物进攻时，多少都有个循序渐进的过程。”

    “一旦出现首领级怪物，它会统领所有的怪物进行进攻，甚至会使用战术。”

    “而且首领怪物自身的实力也要远远强于一般的怪物，鹏举，明天处理怪物进攻时千万小心。”

    吴为一边说一些自己知道的信息，一边努力回想以前在课堂上听到过的知识。

    “怪物如果进攻零散，不一定说明怪物没有出现首领级，既有可能是怪物的战术，也有可能是无垠虚空还没有投放首领级怪物。”

    ......

    吴为是真的绞尽脑汁把自己所有记得的东西都说给岳飞了。

    而岳飞可不像他前世开会时那么无所谓，一边听一边记录。

    一边还和他补充讨论几句。

    不过吴为一点不惭愧，以前的领导一边给自己画饼，一边cpU自己。

    要不是为了那点工资，那个破会谁爱开谁开。

    自己可是来给岳飞输送一些他不知道的知识的。

    吴为突然想到些什么，一拍脑袋，将今天怪物进攻结算的那本武技【铁山靠】交给了岳飞。

    他可是记得岳飞的天赋【忠武】里，是有武技伤害大幅度提升的效果的。

    ......

    【法器锻造工厂】前，吴为开始大肆消费，给岳家军战士们更换装备。

    之前是囊肿羞涩，现在有钱了自然得赶紧给战士们的装备更新。

    通通一套绿色品质的全套武器，吴为也得亏是刚刚召唤出了苍映梦。

    靠着她的天赋减少了不少的花费，再加上【法器锻造工厂】自身的特性。

    才能够做到给100位岳家军士兵都换上全套的绿色武器。

    至于防具，吴为只能说领地的源能结晶储备却是还是不够。

    绿色武器相较于白色武器最大的不同就是它们带有一条词条。

    就例如之前，吴为锻造的那20套岳家军的绿色箭袋，就有这自动回收的词条。

    ......

===第25章 岳家军换装===

【岳家军·枪】

    品质:绿色

    特性:破甲

    ......

    【岳家军·弩】

    品质:绿色

    特性:穿透

    ......

    【岳家军·刀】

    品质:绿色

    特性:撕裂

    ......

    【岳家军·弓】

    品质:绿色

    特性:精准

    ......

    【岳家军·箭囊】

    品质:绿色

    特性:自动回收

    ......

    这一套下去,直接把领地的源能结晶几乎掏了个空。

    兵种的武装备和英雄或者领主使用的装备不同，不会有增加属性的加成词条。

    只有一些特性词条。

    而且不同的兵种只能装备独属于自身兵种的兵种装备。

    某些昂贵的通用兵种装备除外。

    品质等级越高的兵种装备，其所带有的特性词条也越多越好。

    灰色品质的兵种装备，特性为隐藏的负面特性。

    就例如之前从宝箱里开出的那把灰色劣质的长枪。

    白色的兵种装备，无特性。

    绿色的兵种装备，一条特性。

    往上以此类推......

    而且不同的兵种所能锻造出的兵种装备的上限和自身的品质等级一样。

    也就是说，吴为如果有足够的源能结晶和高阶的锻造建筑。

    给岳家军的战士们甚至可以都换上全身金色的兵种装备。

    一件绿色装备，原本的锻造价格是100源能结晶。

    【法器锻造工厂】的特性-30%的花费，苍映梦的天赋【摄政】又-20%的花费（乘算）。

    数百件绿色品质的装备，干掉了吴为两万多源能结晶。

    至于给之前专门划分的20位弓箭手补齐白板防御装，那点花销只能说是毛毛雨。

    得亏是怪物进攻的数量够多，不管每天进攻结束之后结算的奖励多，而且带来的宝箱数量也多。

    要不然吴为还真不敢这么大手大脚的花费资源给岳家军升级装备。

    主要是就领地目前的防御建筑的火力消耗，他起码得有五位数的源能结晶当作储备。

    要不然打着打着防御塔熄火了，那可比用白板装备严重的多。

    而换上了装备之后的岳家军战士们，顿时显得气质威严铁血的许多。

    一套覆盖全身的步人甲，背负长弓，腰携劲弩，手持长枪。

    一眼看上去就是安全感满满！

    “为领主大人赴死！”

    吴为却是不在意的摆了摆手，之后指了指地，又指了指远处的民居。

    “不用为我赴死，记得你们的使命，保境！安民！”

    “去吧，回军营训练去。”

    “岳飞你跟我来。”

    ......

    领地之外的迷雾中，岳飞一人站在一块巨大的石头面前。

    吴为则是在【极光围栏】后一脸的无奈。

    他这弱鸡体质是压根没法出领地范围的，别看着岳飞和岳家军在领地外的迷雾中战斗起来完全不受影响。

    但他的体质连他们的零头都比不上，出去一个不小心不说重伤也得难受好一会。

    吴为只是想来看看岳飞的天赋【忠武】的能力。

    【铁山靠】虽然只是一般的白色品质的武技，但在岳飞高达数百的体质属性和天赋的加成下，吴为是真的很好奇能有多大的威力。

    但没想到他让岳飞自己去找个合适的靶子。

    吴为以为领地前不远处那颗需要数人合抱的大槐树已经很离谱了。

    没想到岳飞居然找了个三层小楼大小的小石山作靶子。

    这玩意拿【122式火箭炮塔】估计都得轰上一会才能炸开。

    直接拿人去撞，反正以他的弱鸡体质完全无法想象。

    而吴为看着岳飞一边看着远处那座更大上几分的石山，一边偷偷看看自己。

    不由得满脸黑线，合着还想来个更大的？

    “就这个吧，试完回去吃饭。”

    然后......

    吴为听到了音爆！

    他完全没看清岳飞是怎么冲出去的。

    只听见一声巨响，和崩碎的满地都是的碎石。

    “明天要是真来首领怪，只要不是无实体的怪物，我提前替它默哀三秒钟。”

    ......

    之后在【一品轩】吃饭，吴为自然不会再去献丑下厨。

    现在【一品轩】的大厨是一位绿色品质的领民，名叫云三。

    以前是小镇里做酒馆掌勺的，厨艺说不上多好，但在这百来人的领地里那绝对是是数一数二。

    一道【肉末酿豆腐】，一盘【剁椒鱼头】。

    【酱大骨】【蘑菇炖小鸡】【回锅肉】【炒青菜】......

    云三可是把自己做的不错，领地也有材料的菜品都给来了一份。

    不用担心吃不完，就岳飞那好几百的体质，吃这点完全是小意思。

    要不是领地的【破碎道土】马上就要产粮了。

    吴为还真是怕养不起岳飞和那一百岳家军，越高的体质吃他带进来的那些普通食物的量就越发恐怖。

    ......

    云三做出来的每一道菜经过【一品轩】都算是绿色品质的食物。

    以【肉末酿豆腐】为例。

    【肉沫酿豆腐】

    类型：食物

    品质：绿色。

    功能：体质+3，精神+2

    介绍：手法不错的食物，普通的食材也能做出不错的成品。

    ......

    吃完饭之后，酒足饭饱的吴为带着领地的两名女英雄往这【云中小屋】的方向走去。

    而岳飞则非常合理的拐去了军营。

    咳咳，不要误会，【云中小屋】又不止一间房子，里面起码十来个房间。

    足够几人一人一个了，至于岳飞，他是真的喜欢住在军营里。

    就他自己所说，军营的味道更能让他安心。

    晚饭后不久就回房间，吴为是真的还不是很困。

    而今天的宝箱里正好开出了一些好玩的东西，他准备和英雄们熟络一番。

    ......

    听见走廊上的脚步声，住在对门的两女心中的想法却是浑然不同。

    “当晚就要来吗，自己的领主大人多少也是有些太急切了些。”

    “不过也没办法，无非是早晚的事情。”

    刚被召唤到领地来的苍映梦正在努力的给自己做心里建设。

    上一世掌控过至高权利的她，丝毫不意外作为绝对强势方的领主会对异性英雄有一些“要求”。

    她只是觉得太快了些，多少得度过了新手试炼吧。

    而对门的索菲娅可一点不会觉得，她可太期待了。

    ......

===第26章 打扑克===

她之前就想和吴为睡一起，吴为可是费了老大的劲才说服她一个人睡的。

    这突然听到门外有脚步，怎么能让索菲娅不期待呢。

    签订了主仆契约，有一些被帝国魔法师暗藏在契约中的信息一点不少的索菲娅吸收了。

    什么帮助主人...是女仆的重要工作内容。

    吴为当时听了索菲娅表情非常正常的说出一些让他都脸红的话。

    那可是以莫大的定力才扛住没有将索菲娅就地正法的。

    ......

    而之后，在吴为房间和他一起打斗地主的两女。

    很难说她们的心情有多复杂。

    反正吴为倒是玩的很开心，现在的领地也没有什么可娱乐的。

    和两个漂亮养眼的妹子打牌，别的不说，多看美女有利于心情舒畅！

    关键是没有上一世那些异性的那么多破事。

    不管是索菲娅软软糯糯的惊呼，还是苍映梦的温婉的柔声。

    吴为觉得简直比上一世那些嗲声嗲气的强一万倍。

    ......

    第五天的怪物进攻,果不其然的发生了变化。

    首先是时间上的突然性，几乎是卡着第五天的时间边缘就开始发动进攻。

    而此时的吴为才刚刚躺下，甚至还没有入睡。

    起床穿好衣服出门的他，看见领地的设置成自动模式的防御塔已经开始攻击了。

    昏暗的天色下，一只只手持剑盾的骷髅战士快步向领地冲来。

    极远处还能隐约看见手持法杖的骷髅法师。

    这些法师念完咒语之后，法杖一挥，骷髅战士仿佛大白菜一样从地里长了出来。

    而地上完全没有坑洞的痕迹，显然是纯粹的亡灵法术。

    吴为使用探查术，在拥有巴雷特的1点精神属性加成下，倒是还能看见这些骷髅剑盾战士的属性。

    【骷髅剑盾战士】

    种族：亡灵\/召唤物

    等级：5级

    体质：18点.

    精神：1点。

    介绍：被骷髅法师召唤而出的炮灰，数量就是一切！

    ......

    不同类型的防御塔在处理这些进攻的骷髅剑盾战士的时候。

    效果只能说是天差地别。

    效果最好的还是【122式火箭炮塔】，一枚火箭弹落地就是一片的骨头渣子出现。

    炸点边缘可能有幸存骷髅，但也基本缺胳膊少腿毫无威胁可言。

    而【金光咒塔】这种对于妖邪之物有格外杀伤力的防御塔更是效果惊人。

    哪怕切换的是散射模式，每道金光都能够稳定地秒杀骷髅剑盾战士。

    而某些防御塔的作用就比较尴尬了。

    例如在一边看戏的【白骨巫术塔】，这座防御塔对于被骷髅法术召唤出来的骨头架子确实没什么办法。

    完全不满足白骨巫术的释放条件。

    其他防御塔或多或少还是能发挥作用的，无非是作用多少罢了。

    例如【四联装高平两用机枪塔】的子弹虽然有不小的概率从骷髅架子的缝隙中射过去。

    毕竟【智能化现代改装】的效果只是让它能够锁定住敌人进行打击，但没有必定命中要害的能力。

    但是【四联装高平两用机枪塔】足足2400发\/分钟的射速，完全足够弥补它的不足。

    只要射中躯干或者头颅，直接就是秒杀。

    而如果射中四肢，强大的威力甚至会扯掉一部分躯干上相连接的骨头。

    吴为就看见不少被射断了一条腿的骷髅战士，连带着大半个胯都被扯掉的。

    但骷髅战士没有放弃，它依旧拿着自己的剑和盾向前爬去！

    直到一发122毫米火箭弹结束了它的骷髅生。

    ......

    至于【暴风雪塔】和【特斯拉线圈塔】。

    前者的伤害和控制都非常的不俗，但【特斯拉线圈塔】的杀伤力就有点堪忧了。

    一道连锁闪电射出，基本只能杀死前三个目标，之后的目标基本只能打个焦黑。

    只能说是闪电确实对骷髅的伤害有限，但应该也有【特斯拉线圈塔】紫色品质的问题。

    就在吴为对自己领地的不同防御塔品评优劣的时候，蓄能了一分钟的【电磁加速轨道炮塔】开火了！

    而他只听见了声响，完全没有看见怎么打的，打了哪。

    第二次，在他确认了被打击目标之后，只听见弹丸出膛的音爆，瞬息之后，被瞄准的骷髅法师就被打成成了骨渣。

    巨大的动能撕碎了它本就不结实的骷髅躯壳。

    ......

    吴为眼馋的看着正在操控领地里所有防御塔的苍映梦。

    他简直馋的口水都要流出来了，怎么他就不能使呢。

    岳飞因为要带领岳家军的缘故，所以操控防御塔的重任就交给了新来的苍映梦。

    而前世连修仙世界的高级阵法都能够操控的苍映梦，操控起这个位数的防御塔只能说毫无压力。

    而吴为看着苍映梦的属性面板突然有了一个天才般的想法。

    苍映梦可以使用【摄政】天赋，使用自己分配给她的领主权限。

    而自己使用英雄之力，选择苍映梦的模板，岂不是就可以躲过【无为】的限制了。

    吴为简直觉得自己的想法简直无敌，只希望自己的左手倒右手操作别被自己天赋当bUG处理了。

    ......

    起初对于【电磁轨道炮塔】一分钟一次的打击，站在远处的骷髅法师还无动于衷。

    直到苍映梦把【122式火箭炮塔】的炮口朝向了它们。

    过饱和的火力打击下，敢于走出迷雾的骷髅法师很快就被炸成了骨渣。

    而剩下的骷髅法师，虽然是骷髅架子，但是作为拥有高精神的法师单位。

    简单的权衡利弊还是会的，非常从心的躲在了迷雾里召唤剑盾骷髅战士。

    哪怕这些召唤物因为距离的原因，根本没法摸到【极光围栏】。

    而吴为自然是不能陪着这些骷髅法师硬耗的。

    这些骨头棒子只需要花费魔法值就可以召唤骷髅战士，但自己发射出去的可是白花花的源能结晶啊。

    其实吴为是可以让岳家军的战士们辅助防御塔进行防守的。

    新手试炼期间的怪物进攻是一定会在24小时内结束的。

    当时他看见了岳飞以及一百位岳家军战士眼中燃烧的战意。

    他明白，没有必要避战！

    自己作为领主怎么能对自己的将军和士兵没有信心。

    ......

===第27章 主动出击！===

穿着并不齐全装备的岳飞带着一百位岳家军的战士走出了【极光围栏】。

    而在领地的吴为、索菲娅、苍映梦和其他领民。

    只能看着他们一步步向着迷雾中走去......

    其实吴为是想要索菲娅跟着岳飞他们一同前去的。

    作为法系英雄的索菲娅，不像还没有修炼，是纯内政英雄的苍映梦。

    她的战斗力是相当不俗的，而且作为法系，她可以做到很多正常物理系英雄和领民做不到的事情。

    但是岳飞拒绝了，他只是说他有绝对的把握将敌人斩尽杀绝，并且将所有的战士全部安全的带回来。

    ......

    此时走出领地范围的岳飞和岳家军战士们，逐步走向了越来越浓的迷雾。

    而领地中的人能做的，就是先用防御塔的炮火在他们的道路前方来一波兔子传统的徐进弹幕进行掩护。

    吴为看着领地中的【小须弥界】又自动收取了不少宝箱，就明白估计有相当多的骷髅法师就在迷雾之后。

    而一旁的苍映梦自然也看了出来，之后的火力打击瞬间从清理进攻的骷髅战士，转向了无差别打击靠近领地的虚空迷雾。

    将领地周围比较近的迷雾区火力覆盖了一遍之后，冲向领地的骷髅战士的数量有了明显的下降。

    在削减了相当程度数量的骷髅法师之后，领地的防御就可以使用一些低能耗的防御塔了。

    ......

    冲向迷雾区的岳飞看见火箭弹的炮火从自己前方一直延伸到迷雾深处。

    自然知道领地的人在做些什么。

    其实正常情况下，他是肯定会按照吴为所说的配合防御塔防守领地的。

    作为领地的军事主官，他经过计算之后，能够确认在岳家军加入防守之后。

    领地的资源储备能够撑过这24小时。

    而不选择保守的做法也很简单。

    其一，岳飞不确定次日的怪物攻击是否会衔接今天的进攻，如果这样，没有休息的岳家军战士在长时间的作战下，战斗力难免会有所下滑。

    其二，也是最重要的点，岳飞重活一世，获得了可以一人可敌万军的可能，体内那股被常年征战所积累的煞气，迫切需要一个释放的途径。

    俗话说得好，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    而对于既是武将又是帅将的岳飞来说，能有展现自己武力和统御能力的机会，他也有些饥渴难耐了！

    ......

    岳飞带着一百岳家军成鱼鳞阵，向着迷雾深处不断前进。

    一路上的剑盾骷髅战士，宛如纸皮人一样被撕碎。

    一同被撕碎的还有躲藏在迷雾中的骷髅法师。

    岳飞长枪一扫，身前的骷髅瞬间被绝强的力道扫成骨渣。

    而此时的骷髅法师也使用出了它们其他的技能。

    随着灵魂咒语的念动，骷髅法师挥舞法杖，一道骨矛射向岳飞。

    而岳飞直接一枪扫碎眼前的骨矛，而后直接掏出背后的长弓，一箭射中了还在继续释放法术的骷髅法师。

    精准的一箭直接破碎了骷髅法师的头颅。

    而后继续带着战士们向前冲锋。

    跟在岳飞身后的由岳家军组成的鱼鳞阵，阵锋所过之处，只剩下一地的骨头碎块。

    之后的路上，岳飞却发现怪物的实力在变得原来越强。

    如果吴为或者苍映梦在这的话，就会发现一路上怪物的进化。

    刚进入迷雾时候的骷髅法师只是普通品级的怪物。

    之后出现的可以使用骨牢的骷髅法师显然不一般。

    之前出现在领地边缘的法师骷髅是这样的属性。

    【骷髅法师】

    种族：亡灵

    属性：体质20点，精神37点。

    技能：骷髅召唤，骨矛。

    介绍：骷髅大军的最基础单位，骷髅海由它们召唤而来！

    而岳飞之后遇到的能使用骨牢这种控制技能的显然是精英怪。

    【骷髅法师·精英】

    种族：亡灵

    属性：体质22点，精神56点。

    技能：骷髅召唤·精英骷髅剑盾战士，骨矛，骨牢。

    介绍：骷髅法师的精英进化体，虽然召唤速度比不上一般的骷髅法师，但能够召唤精英骷髅战士。

    之后的路程里，岳飞发现这次来进攻的怪物远不止单纯的法系怪物这么简单。

    虽然他没有侦查技能没法将敌人的属性数据化呈现在面板上。

    但是眼睛和枪头上的阻力不会欺骗他。

    眼前这些穿戴着破旧不堪的头盔和铠甲的精英骷髅战士。

    没有和那些普通的骷髅战士一起冲向领地的防线，而是护卫在这些精英骷髅法师的身前。

    显然，这些精英级别的骷髅法师，不管精神属性增加了，脑子多少也灵光了一些。

    虽然岳飞认为这种级别的怪物不会起到什么阻挡的作用。

    但总是可以让岳家军士兵们挥下武器的时候，手感不像撕裂纸张一般没有反馈。

    所以......

    这些人砍骨头架子砍的更开心了！

    巨大的属性差距，使得他们砍普通的剑盾骷髅就和砍报纸一样。

    孩子们在路边捡到合意的长条树枝都喜欢去砍砍油菜花玩。

    这些刚拿到新武器的战士们当然也需要一个合适的试刀对手。

    相比于骷髅战士，骨头里蕴含有亡灵魔力的骷髅法师反而砍起来更顺手。

    杀进迷雾的岳飞等人，砍杀了一阵之后，明显感觉到周围的怪物密度变高了。

    按照正常的怪物增长情况，今天的怪物应该也就在三千左右。

    但是因为有召唤类怪物的存在，显然不可能只有那么点。

    岳飞看见周围的怪物都朝着自己和岳家军围过来了。

    那只能说正好不用找了，原本岳飞还想绕着领地杀两圈的。

    因为有迷雾的存在，在没有侦查能力的情况下，想要找到在背后指挥的首领级怪物，只能说是完全拼运气。

    而在岳飞终于找到了骷髅们背后的指挥时，多少觉得这怪物有些奇怪。

    一只高达十米的骷髅巨人，而真正的指挥者，是一只端坐在骷髅巨人头顶的小骷髅。

    小骷髅的骨头与一般骷髅的苍白完全不同，带着青玉之色。

    而骷髅头骨中的魂火居然能将它的骷髅头包裹在其中。

    要不是岳飞的体质够高，眼里过人，估计都会认为是个无头小骷髅。

    ......

===第28章 有脑子，但不多===

在骷髅巨人和头上的小骷髅到场之后，骷髅们的进攻瞬间就变得有序了起来。

    后排的骷髅法师召唤技能的冷却时间一好，立马开始召唤骷髅。

    而精英级别的骷髅法师更多就不使用骨矛这种，对岳家军战士没有多少用处还浪费亡灵魔力的技能。

    转而全部使用骨牢这种控制技能，寄希望于能够影响到岳家军的战士们。

    见到这种情况的岳飞，没有急着爆发出全部的实力冲出阵型，单枪匹马地去干掉那只大配小的骷髅首领。

    而是带着手下的士兵以一种并不快的速度向着骷髅首领冲去。

    一副擒贼先擒王的模样。

    很显然，那只骷髅首领应该是有些脑子的，但是不多。

    非常顺从的服从的岳飞的调配，剩下的所有骷髅。

    不管是骷髅战士，还是它召唤它们出来的骷髅法师。

    也不管是精英还是普通品质。

    在骷髅首领的脑子里都没有它的小命重要。

    那个背着弓拿着枪的敌人实在是太可怕了。

    依照无垠虚空对防守方造成最大损害的规则，这种时候它最该做的就是跑，而不是去硬刚自己明显打不过的敌人。

    而后伺机去偷袭。

    要是岳飞知道这小骷髅脑子里想的，那必然是要确认自己的判断了。

    这玩意有点脑子，但是确实不多。

    ......

    一路逃跑但怎么也逃不掉的骷髅首领是真的纳闷。

    按照它们骷髅一族的标准战术。

    应该先是用普通的骷髅法师召唤普通的骷髅战士去打前锋。

    这一点主要是为了消耗敌人的防守资源和士兵的精力与体力。

    然后让后面积攒了大批精英骷髅战士的骷髅法师。

    带着它们的召唤物压轴登场一举攻破敌人的防御。

    如果有难缠的茬子就由自己出手解决。

    至于自己一马当先带着小弟们冲锋，那实数智骷髅所不为也。

    至于吴为和岳飞之前考虑的，骷髅法师们一直召唤骷髅战士来给领地的资源耗干的情况。

    其实是不可能出现的情况，因为骷髅法师的亡灵魔力是需要相当长时间去积累的。

    不存在一召唤就是一天的情况，起码在吴为现在的阶段完全不可能。

    骷髅首领也想不明白啊，怎么会有人直接逆冲亡灵海的。

    你总共就101个人，怎么敢脱离领地的保护直接冲迷雾的！

    ......

    岳飞带着岳家军给挡在前方的骷髅们通通被一冲而破。

    作为在领地正式的首战，岳飞和岳家军都对自己的对手不太满意。

    要武力武力没有，要脑子也就一点点。

    完全不是自己想象中的对手，很多战士在出征之前都已经做好了牺牲的准备了。

    结果上了战场一看，就这？

    好歹来点抵抗行不行，你拿着法杖来挡我的长枪是什么意思。

    ......

    而此时在领地的吴为和苍映梦只看着【小须弥界】的特效不断发动。

    从迷雾中一道道流光带着宝箱进入【小须弥界】中。

    而【英魂殿】内的待复活名单里一个人名都没有。

    吴为不得不感慨金色英雄和金色兵种的离谱之处。

    直接扛着迷雾的侵蚀，一通乱杀还没有什么伤亡。

    就在领地的众人盼着岳飞和岳家军平安凯旋时，一个出乎意料的身影从迷雾中出现在眼前。

    一个近十米高的骷髅巨人出现在了迷雾的边缘，其上的小骷髅更添一份怪异。

    吴为正疑惑苍映梦为什么没有让领地内的防御塔开火。

    疑惑的眼神刚扫过去，就刚好和苍映梦的眼神撞在了一起。

    “公子不急，我估计这怪物是被岳将军故意逼到这来的。”

    “那头大骷髅身后的骷髅法师身体在向前跑，释放的法术却全都向着后方。”

    “我们如果现在要是使用领地的防御塔的话，很容易造成乌龙的情况，防御塔可不会自动分辨敌我。”

    就在苍映梦给吴为解释的同时，岳飞带着岳家军也从迷雾中冲了出来。

    “到家了呢，那就...去死吧！”

    岳飞看着远处的领地，和身前的骷髅首领和大猫小猫两三只的骷髅法师，缓缓地停在原地说道。

    “铁山靠！”

    一道原本普通的武技，在岳飞高的可怕的体质和天赋的加持之下，爆发出了难以想象的强大威力。

    被岳飞一脚踏出的巨大土坑和脑袋被撞出一个大洞的骷髅巨人表示威力确实大。

    而从半空中落地的岳飞正疑惑的看向自己的身后。

    刚刚他可是朝着那个玉质小骷髅撞过去的，怎么撞到了这个大号骷髅上。

    就在岳飞四处搜寻小骷髅的踪迹的时候，一发7倍音速的实心弹丸从【电磁轨道炮】射出。

    目标直指躲在趁乱躲在骷髅法师群中的玉质骷髅。

    作为领地里唯一有探查技能的英雄，而且还是极高品质的那种。

    岳飞不清楚这小骷髅的底细，操控着领地防御塔的苍映梦可一清二楚。

    ......

    【玉骷髅?首领】

    种族：亡灵

    属性：体质56点，精神91点。

    技能：培育骷髅，精神力强化，自爆。

    介绍：骷髅中的御兽师，它的坐骑就是它最大的武器，小心白骨炸弹！

    ......

    不管骷髅首领的魂火里想的是什么操作，7倍音速的钨合金实心弹一发将它的头骨打了个粉碎。

    连带着上半身都没了大半，虽然如此，倒在地上的残躯之上，魂火却突然明亮了一瞬。

    之后只见同样没有脑袋的骷髅巨人身上发出耀眼的白光。

    而后就是两声巨响，炸的不光有玉骷髅的坐骑，那只十米高的骷髅巨人。

    还有它自己，秀珍的身躯，却爆发出了比骷髅巨人更大的能量。

    将围在它身边的骷髅法师们炸的稀碎。

    岳飞一脸黑线的拍了拍身上和脸上的骨粉，忍不住呸了一口，将粘在嘴上的骨粉弄掉。

    这骷髅首领的自爆对于他来说就是，威力不大，但是侮辱性极强。

    之后跟上岳飞的岳家军战士们很轻松的打扫了战场，一刀一个送那些没被自己老大炸死的幸运儿去冥界。

    在有【小须弥界】之后，战士们也不用辛苦的去满战场找宝箱了，清扫工作简单又轻松。

    ......

===第29章 结算奖励===

【第五天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第五天进攻敌人：2980只5级【骷髅法师】，412只5级【骷髅法师·精英】，1只5级首领怪【玉骷髅·首领】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SSS级！”

    “基础奖励：8000块源能结晶，3000块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励块源能结晶，5000块虚空结晶，领地建筑【地雷塔】,领地建筑【箭塔】，领地建筑【马厩】，装备【点钢枪】，装备【紫金掩心甲】，武学秘技【修罗刀】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    吴为虽然很满意今天的奖励，但是是真的遗憾，那些被骷髅法师召唤出来的骷髅战士并不算作奖励。

    不然的话，不说别的，结算奖励的源能结晶和虚空结晶可能要翻个倍。

    就更不用提可能出现更多的领地建筑和道具了。

    不过虽然可惜，但是吴为也是提前做好了心理准备的，毕竟只有那些骷髅法师会爆出宝箱。

    而骷髅战士死后地上空空如也。

    “SSS级的评价，估计是因为最后出现的那个骷髅首领......”

    之前骷髅首领出现在迷雾边缘的时候，吴为并没有使用自己的探查术去查看属性。

    主要是远，而且吴为也怕自己一个探查术下去给自己精神力抽干了。

    不要岳飞带着岳家军出去厮杀一番屠灭敌军，结果自己却晕倒在领地里。

    多少有点尴尬和丢人。

    在之后苍映梦给吴为分享了她观察到的属性。

    不光是率先冲出迷雾的骷髅领主，还有后面的精英骷髅法师和精英剑盾骷髅战士。

    只能说第五天的怪物已经相当的强了，但是相对于吴为的领地战力来说还是差了太多。

    要是一般的新人领主，别说在第五天面对这种程度的进攻。

    哪怕是第二十天，也有相当的领主处理不了这些骷髅。

    吴为看向领地外逐渐消散的白骨，又看向毫发无损归来的战士们，不由得会心一笑。

    拿出这次结算奖励中的特殊物品开始查看。

    首先是一杆通体漆黑的大枪，从领主空间中刚取出来直接压的吴为一抖。

    ......

    【点钢枪】

    种类：英雄装备.

    品质：绿色精良.

    等级：5.

    属性：体质+21.

    耐久度：60\/60.

    特性：破甲.

    介绍：镔铁精钢打就，枪长一丈二，通身漆黑，重七十一斤，百炼精钢也是一点即透，锋利无比！

    ......

    “好东西，这下鹏举不用使那把破烂铁枪了。”

    吴为满意的点了点头，把这把枪放回去之后，拿出了奖励中的铠甲。

    ......

    【紫金掩心甲】

    种类：英雄装备.

    品质：蓝色稀有.

    等级：5.

    属性：体质+52，精神+19.

    耐久度：120\/120.

    特性：

    紫金：装备耐久度可随时间恢复，耐久度降到0时，装备破碎们，特性无法生效。

    掩心：装备者收到致命伤时，紫金掩心甲会以自身破碎为代价帮装备者承受致命一击。

    装备要求：体质大于100点。

    介绍：经济实用，关键时刻还能救命的铠甲谁会不喜欢。

    吴为看见紫金掩心甲要求的100点体质就是一阵无语.

    要不是自己领地的英雄都强的离谱，一般的英雄哪有能在五级就有足足100点体质的。

    不说必然是金色品质，至少也得是个偏科的橙色品质英雄吧。

    但看看它加的足足52点的体质，吴为突然就觉得合理了。

    蓝色品质的装备就能有这种加成，有一些限制也很正常。

    ......

    这次的奖励一枪一甲，正好给岳飞来个大换装。

    就在吴为查看结算奖励的短短时间，岳飞和岳家军战士们已经回到了领地。

    这一次的进攻敌人因为是骨头棒子，所以战士们的盔甲上并没有血迹。

    最多会有一些不小心被骨矛射到的白点，让人们明白，这些英勇无畏的战士们确实经历了一场激烈的战斗。

    吴为让索菲娅给战士们群刷了几个恢复体力的魔法之后。

    岳飞就给他们带到军营里去了。

    岳飞治军一向以严闻名，战士们在平时基本都不会出兵营一步。

    吴为其实是觉得有些不太合适的，但在这种事情上他不会去干扰岳飞做出的决定。

    他的兵该怎么带，只有他自己最清楚。

    何况一个【无为】的特性还在他脑袋上挂着呢。

    新手试炼的二十天内，无垠虚空可不会因为你的属性被削弱了而推迟每日的怪物进攻。

    吴为很多测试特性的想法都得结束新手试炼时候再进行尝试。

    ......

    战斗结束后，士兵们回营地休息，领民们也各自去忙各自的事情。

    吴为则是带着三位英雄前往了领地的仓库【小须弥界】。

    打开【小须弥界】的大门之后，里面分类整齐的数千个宝箱就是吴为此行的目标。

    在已经反复验证过自己的运气之后，吴为很明智的不再插手开箱活动。

    就让三人去开眼前的三千多个宝箱，而他自己则是抱着最大的宝箱感受一下。

    这个宝箱就是被苍映梦操控领地的电磁炮塔一炮打死的骷髅首领爆出来的。

    而它的坐骑，那只十米高的巨型骷髅并没有爆出宝箱。

    吴为先抱一会，一会看三人谁开出来的东西最好，这个宝箱就给谁开。

    就在看着眼前三位英雄开箱的时候他突然发现了华点！

    话说以后要是使用英雄之力覆盖苍映梦的模板的话，自己是不是也可以使用她的同运天赋。

    那自己以后就不会再是霉比了！

    十级！

    一定要尽快达到十级，解锁英雄之力。

    不然到时候和自己的女英雄打架，别说上分了，估计会被压的气都喘不过来。

    只能说没有英雄之力的领主确实不太完整。

    而在吴为在抱着箱子想入非非的时候，一边第一次开箱的苍映梦倒是十分靠谱，不光开箱，还顺手帮吴为做起了分类和归纳。

    只能说一个优秀的内政英雄往往可以使他们的领主变得十分没有存在感。

    .....

===第30章 震惊的皇女===

第五天的这三千多宝箱，不止是数量相对更多，质量相对也强了不少

    加起来源能结晶一共开出了近块，虚空结晶有近块。

    好几座不同类型的防御塔建筑，例如绿色品质的【骷髅召唤塔】，白色品质的【火炮塔】等等。

    十几件件白绿品质的装备，两本技能书，和一个极其特殊的领地建筑【兵营】。

    一本是普通的【基础刀法】，而另一本则是之前就爆出过的【探查术】。

    吴将这两本技能书还有之前结算奖励的【修罗刀】一股脑都都塞给了岳飞，作为领地内绝对的战斗主力，只要相契合的物品，吴为基本都会优先安排给他。

    之前的探查术分配给自己，主要还是吴为没有想到岳鹏举能带着岳家军追到迷雾里去砍怪。

    这次正好给岳飞补上缺少侦查能力的短板。

    不说能像苍映梦的望气之术一样有那么强的探查能力，但是强不强是一回事，有没有是另一回事。

    吴为再将适合几人的装备分配一下之后，岳飞回军营继续练兵，争取早日升级成为背嵬军。

    而索菲娅则是去看看马上成熟的作物，那可关系到未来全领地的口粮。

    苍映梦则是和吴为到了领地的边界处，准备布置和升级新得到的领地建筑。

    然后，苍映梦就看见了令她瞠目结舌的场面。

    一座最高是绿色品质的防御塔，在被吴为升级完之后，直接变成了橙色级别的防御塔。

    要是只有一座也就算了，虽然她看出吴为的运气不好，但说不好是走了狗屎运呢。

    但是一座又一座也太离谱了，领地里的橙色建筑就是这么来的吗？

    苍映梦是知道领地特性中有万象更新这一特性的，但是说好的概率呢。

    这一点都不统计学！更不科学！甚至不虚空！

    吴为倒是没在乎一旁漂亮皇女的震惊，这才是正常反应。

    要是索菲亚和他一起来升级建筑，他估计那小妮子会更在乎自己捏了几下她的手，而不是震惊于自己将白色的领地建筑升级成了橙色。

    吴为看向这一排自己的劳动成果，就像看着树上长出果子的老农一样，欣慰又满足。

    ......

    【骷髅召唤塔】→【爆炸绵羊塔】

    【爆炸绵羊塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：召唤出自爆绵羊（绵羊物魔双免疫），碰到敌人后爆炸，造成法术伤害。

    攻击速度：6只自爆绵羊\/分钟。

    攻击范围：500米。

    能耗：每召唤一只自爆绵羊，消耗30源能结晶。

    技能：

    【眩晕】：

    自爆绵羊爆炸时会对敌人造成眩晕效果。

    【变羊】：

    使用后召唤出一只可以使敌人变成羊的自爆绵羊，爆炸后可使得周围的敌人都变成绵羊。

    冷却时间：12小时。

    介绍：相比于造成伤害，物魔双免疫的自爆绵羊，在控制方面才是强项。

    ......

    吴为现在在轮盘上挑选，已经过了找表面看起来很强的建筑的过程了。

    通过升级【破碎道土】和【小须弥界】的经验。

    反而是小小的可能更猛，而且更适合现在他的领地。

    这座自爆绵羊塔就是他在一堆橙色防御塔中选出来的。

    橙色的召唤类防御塔一点不少，其中甚至有骑士型召唤塔，恶魔型召唤塔。

    但他就是相中了这个绵羊外形的。

    一座外形是绵羊的橙色品质召唤塔，要不召唤出来的是李七夜的羊，要么这个羊就一定有很独特的效果。

    果不其然，召唤出来的自爆绵羊居然有物魔双免疫这种堪称离谱的特性。

    而且对于这种主打控制的防御塔来说，伤不伤害的完全不重要。

    就拿今天的骷髅领主举例子，一只怎么打也打不死的绵羊走到了它的身边，爆炸之后它要么被炸晕，要么被变成羊。

    然后被领地的其他防御塔围殴干掉。

    “啧...想想就很牛批。”

    吴为满意的咂咂嘴，下一个！

    ......

    这座防御塔的外形相对于绵羊塔来说更加的无厘头。

    一只兔子拿着一颗巨大的胡萝卜扎在木制的底座上。

    很难相信这是由【地雷塔】进化而来的。

    【地雷塔】→【胡萝卜地雷塔】

    【胡萝卜地雷塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：在攻击范围内放置一个可以爆炸的胡萝卜地雷，持续一小时；地雷在敌人经过时会发生爆炸，胡萝卜地雷爆炸造成伤害的同时还会对敌人造成减速效果。

    攻击速度：20颗胡萝卜地雷\/分钟。

    攻击范围：1000米。

    能耗：每颗胡萝卜地雷消耗3颗源能结晶。

    技能：

    【巡飞弹】

    每埋下10颗胡萝卜地雷，就可以召唤出一颗胡萝卜巡飞弹。

    巡飞弹可以攻击空中单位与地面单位，巡飞弹被召唤出之后，可以待命也可以自动追踪攻击10倍攻击范围内的敌人。

    每颗巡飞弹持续时间1小时。

    介绍：很难接受胡萝卜也能有这么大的威力，但它真的能炸死人！

    ......

    看见这防御塔的属性，吴为的各种骚气想法不由得就出现了。

    “攒一个小时的巡飞弹，然后请怪物首领吃胡萝卜。”

    吴为已经浮现出一款游戏里的猫尾草的红针满场飞的场面了。

    之后【火炮塔】的升级，吴为则是放弃了领地已经拥有的【122式火箭炮塔】之类的防御塔。

    选择了一款新的科技侧防御塔，虽然它的外观和【122式火箭炮塔】相近。

    但是相较于【122式火箭炮塔】来说，它的发射管更细，也更多。

    一侧六个大号的导弹发射箱，而另一侧则是48个小型的导弹发射箱。

    而让吴为从一众橙色防御塔中选下它的原因，则是一块不起眼的长方体。

    前世对军事感兴趣的吴为一眼就认出来了这东西的身份。

    有源相控阵雷达！

    ......

===第31章 隐秘之地===

第五天的进攻虽然在岳飞和岳家军战士们的主动出击下被轻松化解。

    但吴为必须要考虑以后的十五天怪物进攻中，如果岳飞和岳家军的战力不再能在迷雾中毫无顾忌的纵横。

    而自己又遇到了这次躲在迷雾中慢慢召唤消耗自己的敌人。

    那种时候没有反制措施将会是一件十分令人恼火的事情。

    就如同玩游戏抽卡一样，这张卡或许不好用。

    我可以不用，但绝对不能没有！

    ......

    【FK-3000型防空塔】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发射防空导弹。

    攻击速度：发射小型防空导弹（48发\/60秒，每次发射后需进行重新装填：5分钟\/次）.

    发射中型防空导弹（6发\/60秒，每次发射后需进行重新装填：5分钟\/次）.

    攻击范围：15千米.

    能耗：小型防空导弹1块源能结晶\/发，中型防空导弹10块源能结晶\/发，雷达开启20源能结晶\/小时。

    技能：

    【四相有源相控阵雷达】：

    搜索、监视和识别的非友方目标，并可以自动锁定1倍音速以下的目标。

    【对空特化】：

    有限攻击空中单位，攻击空中单位时攻击力提升至120%。

    介绍：某国的常规防空武器，虚空的伟力将它改造成了防御塔。

    ......

    “果然是雷达，我还以为能有个10公里探查距离就不错了，没想到居然有20公里。”

    吴为看着【FK-3000型防空塔】的特性十分的满意。

    所以他做出了一个决定，让这座防御塔成为自己领地的第一座三级防御塔。

    之前因为提升品质之后，升级的要求也跟着品质一起飙升，2000块虚空结晶的花费，对于领地来说还是太高了。

    这次在经过第五天的怪物进攻之后，领地的财政储备也算是稍微宽裕了一些。

    能够侦查信息还配备有强大防空能力的防御塔，升级的优先级还是极高的。

    虚空结晶-2000之后。

    吴为再次查看【FK-3000型防空塔】的面板，发现四相有源相控阵雷达的侦查距离已经扩张到了25公里。

    其他的包括攻击强度，攻击速度，装填速度都有了小幅度的提升。

    只能说橙色史诗品质的防御塔，无论是基础属性还是属性成长，都远强于同类型的低品质防御塔。

    但是代价就是极高的升级花费，而且受限于虚空结晶的获取难度，一旦需要升级的建筑多起来，估计需要很久的积累时间才能够进行一轮升级。

    吴为摆摆头，决定先不想那些太遥远的事情。

    先给其他几座防御塔升了级再说。

    剩下的防御塔，吴为又将一座【箭塔】升级了一座【122式火箭炮塔】，他实在是太喜欢它了。

    剩下几座法术类的防御塔则是基本升级成了上位替代。

    例如【火球塔】→【火焰风暴塔】，【风刃塔】→【龙卷风塔】。

    这些橙色级别的法术类防御塔，不光是伤害高，最关键的都拥有一个长冷却时间的爆发类技能。

    【火焰风暴塔】就拥有一个长达3小时冷却时间的技能，烈焰焚天。

    可以对300x300范围的敌人造成火系伤害。

    而【龙卷风塔】也有一个类似的技能，风卷残云。

    这种橙色级别的法术塔，相对来说，没有很多花里胡哨的功能，拥有的就是最纯粹的伤害能力。

    而且领地也很需要这种法系伤害的防御塔，因为很多怪物是物理抗性高，而法术抗性极低的。

    要是领地遇到那些厚皮怪物，那就是这些法术塔大展拳脚的时候了。

    而吴为更感兴趣的则是一座原本就很怪的防御塔，这座防御塔在他升级完之后，变得更怪了。

    原本从宝箱中开出的是一座绿色品质的【鬼手塔】，骨质的底座上有一只只苍白的骨手从中伸出。

    而升级之后地面上却只剩下了一块巨大的胶质。

    【鬼手塔】→【水母之触】

    ......

    【水母之触】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：使用触手减速敌人，并有几率束缚敌人.

    攻击速度：1.2次触手攻击\/秒.

    攻击范围：200x200.

    能耗：每次攻击消耗1源能结晶。

    技能：

    【唤醒】：

    每五秒不攻击后，下一次攻击可造成300%的物理伤害，并且对于攻击范围内最低的两名敌人造成额外60%的伤害，可充能三次。

    【镜花水月】：

    攻击范围扩大，攻击力增加100%，并在每次攻击时有50%概率对攻击范围内的所有敌人造成眩晕。

    当攻击范围内敌人数目小于3时，镜花水月攻击三次后进入冷却，正常情况持续时间1分钟。

    冷却时间：1小时。

    介绍：不用害怕，这并不是邪神的触手，而是一种体型超过百米的深海水母被炼化制成的防御塔。

    ...

    “靠，超过百米的超大号水母难道就不可怕了。”吴为看着领主面板的介绍多少有点想吐槽。

    也不知道人族的领主面板里的这个介绍到底是哪位大能做的。

    多少有点恶趣味了。

    而吴为说不知道的是，原本领主面板的介绍功能是很正经的，至于现在的这个。

    确实和一位人族的大能有关。

    而这位被吴为吐槽的人族大能，现在却是忙的不行。

    在人族的隐秘之地，好几位在无垠虚空赫赫有名的大佬，正在和那位被吴为吐槽的大能商议一件大事。

    “莫至尊突然召回我们是有什么大事发生了吗？”

    一位大佬原本风风火火的进入隐秘之地，张口之后才发现现场的气氛不太对劲。

    既不是大战来临前的肃杀，也不是什么恶性事件导致的紧张和愤怒。

    倒是感觉大家和自己一样都是一脸懵逼的样子。

    ......

===第32章 至尊与诸王===

“离王，你来的正好，这下人就到齐了。”

    那位被称为莫至尊的男子，大手一挥，隐秘之地的入口瞬间被封死。

    而后更是加上了无数道各种力量维度的封禁阵法。

    这可是让在场的众王吓得不轻，这要不是在人族重地，他们都要以为至尊要杀人灭口了！

    要知道之前打了一场小族的灭族之战，这地连门都没关，这下这么谨慎到底是发生了什么事情。

    ......

    加封完封印的莫至尊，回到了议席的首位。

    扫视了一圈之后，张口说道：

    “诸王原本各有重任，召回各位自然有要事相商。”

    “这百年的新人领主觉醒的相关事宜，皆是由本尊负责处理。”

    “而今年的觉醒出了一点小问题。”

    “觉醒所用的源质消耗，是历年平均值的2.2倍。”

    莫至尊此言一出，现场众王全部都一脸喜色。

    至于为什么，很简单，觉醒使用的源质越多，觉醒出来的领主之心的品质就越高。

    而是不是有人偷偷中饱私囊了这些源质，众王压根就不相信。

    所有的源质都存放在人族的核心密地，而觉醒之时也会有世界意志的全程监管。

    只要你是觉醒消耗掉的，有多少世界意志给你供给多少。

    至于其他用途，不管是修炼功法还是其他用途，一粒源质都别想碰到。

    “敢问莫至尊，这次是量还是质。”原本那位风风火火的离王，现在却是一脸的小心翼翼。

    生怕自己问出了什么不该问的话。

    虽然他心里大概有些想法了。

    但没办法，这是他的道，这种事情不问个清楚，他实在憋的难受。

    若是多出来的是量，那便是今年的人族领主觉醒出来的领主之心，质量普遍高于往年。

    这种事情往年也时有发生，例如去年觉醒的源质消耗，就是历年平均值的1.3倍。

    这属于是正常的波动，一般做下记录，根本不会有啥大变动。

    最多就是各大学院的招生人数稍微增加一点就完事了。

    哪里会将他们这些人族高层召集到这种地方，这么紧张兮兮的来开会。

    “相信诸位心中已经有答案了。”莫至尊听到离王的提问后，也不再客套。

    双手拉出一张全息地图，手指则是点在一处不起眼的小城。

    流云城！

    “超过平均值的约20%，都平均分散到了不同的城市。”

    “但有超过100%，接近历年平均值101%的源质，都去了这。”

    “你们应该明白这意味着什么。”莫至尊淡淡地说道。

    诸王哪能不明白啊，这种情况虽然极少见。

    但在他们悠长到甚至没有尽头的岁月里当然见过。

    “这是...至尊之兆！”离王的神情说不出是羡慕还是欣慰。

    “多少年了，上一次出至尊之兆的那位都已经过去如此之久了。”

    议席中的诸王也开始讨论起来。

    他们之中登临王位的时间有长有短。

    长的比坐在首位的莫至尊年岁还长，而短的可能在万年前才“刚刚”登临王位。

    “好了!你们讨论可以，但仅限于在这，出去之后我不希望听到半点关于这件事的消息。”

    莫至尊的声音打断了下方众王的讨论声。

    “诸位不是各大学院的院长，就是一些重要位置上的负责人，今天我把出现至尊之兆的人的信息告诉诸位。”

    “至于之后的处理就按照7284号方案进行，离王，具体事项你来负责！”

    莫至尊说完之后，伸手一点，一道道光点带着信息就出现在了众王身前。

    光点中的信息一开始就是吴为走下祭天坛那副嬉皮笑脸的样子。

    诸王虽然有点惊讶，怎么会是这种看起来像个纨绔的人得了至尊之兆。

    但是人族里没正形的至尊也不在少数，而莫至尊就是因为靠谱才被安排在地球坐镇大局的。

    但就算靠谱也是相对的，领主面板里很多无厘头的介绍就是这位无聊的时候添上去的，一般人还真没那本事。

    ......

    “吴为，倒是个有意思的名字，上面说了是邪教信徒还是异族杀手吗？。”

    一个胖胖的调查员问一旁的高个领队。

    “没说，上面说按保护式调查方法处理，估计是个刚觉醒的天才吧。”

    然后两人查到吴为的觉醒数据就无语了，一个觉醒白色品质领主之心的，怎么看也不像天才。

    “哥，你说这吴为也不像天才啊，咱们收集资料还这么小心翼翼的吗？”胖子接着问道。

    “别管，上面交代下来的任务，怎么说咱们就怎么做。”

    “你刚来，不会的我可以教你，你也可以提出你的问题，但记住一点，做什么事按任务的交代来！”

    高个男子也不清楚，但还是不放心的嘱咐了胖子一句。

    两人就继续在流云城这座小城调查吴为的方方面面

    “就读于流云三中，班级是三年二班。”

    “在学校学习期间上课划水，学习态度一般，性格良好。”

    “他的母亲死于一次降临？”

    “对，他的母亲死在一个遗迹里，遗迹的坐标信息不明。”

    “他的爷爷奶奶，外公外婆都和他父亲的领地合并了。”

    “他父亲卡在成仙的门槛上了，不过紫色品质的领主之心，倒也不是没有机会，就是估计得去战场上搏命了。”

    光点的信息里是人族官方的特别行动人员去调查吴为信息时记录的，除了实地调查的信息。

    还有数据化的从吴为出生到进入无垠虚空之前的所有信息。

    “根据7284号方案的原则，不过分介入。”

    “离王，你之后安排人去给他母亲的遗体收敛一下，如果有的话。”

    “推衍出来的遗迹坐标我一会给你。”

    “灵王，你的护身符宝找机会给他塞两张，不用多，一开始就先给一张。”

    “之后如果他用掉了你在找机会补一张，总共两张不用多给。”

    “多了降临无垠虚空的时候容易出事。”

    莫至尊见众人已经了解了基本的情况，直接将任务布置下去。

    这次会议的目的主要还是和这些管事的通知一下出了至尊之兆的隐秘信息。

    有至尊之兆可不是就能成为至尊，而成为至尊也不一定需要至尊之兆。

    只能说有至尊之兆成为至尊的概率更大罢了。

    ......

===第33章 至尊之兆===

当年人族第一次出现至尊之兆的时候，人族高层不清楚情况。

    那位出现至尊之兆的天才，在第一次降临虚空的时候，被塞了不知道多少秘宝护身符咒，领地更是塞的满满当当。

    但是进入无垠虚空之后，就再也没有半点消息了。

    在人族慢慢了解无垠虚空的规则之后才发现，是自己当初的行为给那位天才给害死了。

    没有虚空结晶给领地升级的情况下，过于高级的秘宝只会导致无垠虚空规则的排斥。

    说不定直接第一次降临就到归墟之地去了。

    所以在有前车之鉴的情况下，人族对之后出现至尊之兆的情况，形成了一套方案。

    那就是莫至尊提过的7284号方案。

    这套方案是在人族历史上，陨落概率高达五成的历代至尊级天才的经验汇聚而成。

    这五成陨落者，基本上一小半死于外族刺杀，一大半死于降临无垠虚空的过程中。

    无垠虚空可从来不是什么宝地。

    ......

    待在无垠虚空进行新手试炼的吴为，自然是不知道人族高层正在为他开会。

    也不可能知道自己当初走下祭天坛的时候那副嬉皮笑脸的样子，出现在了诸王的眼前。

    还以为自己当时觉醒了白色的领主之心，不可能有人会关注到自己。

    压根没想过连自己在学校有门课没及格这种事情都被扒了个干干净净。

    此时的吴为正在给剩下的马厩升级。

    之前岳飞带着岳家军外出歼敌，吴为就觉着领地的战士们少个坐骑。

    正好结算的时候奖励了马厩这个领地建筑，正好可以解决这个问题。

    【马厩】→【御马监】

    ......

    【御马监】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：驯养马匹.

    能耗：随驯养马匹的等级增加而增加。

    当前可驯养马匹种类：

    超光：成马2000块源能结晶\/匹，幼马200块源能结晶\/匹，幼马育成期5天.

    绝地：成马3000块源能结晶\/匹，幼马300块源能结晶\/匹，幼马育成期7天.

    技能：

    【洞天】：

    御马监内有洞天，马匹可在此快速成长，可驯养马匹品质上限为金色传说。

    介绍：出自一座世界中，不知名孙主任曾经的工作地。

    ......

    “好家伙，还不知名孙主任。”

    吴为看着这座带点仙气的领地建筑，本想进去看看，却发现作为领主的自己居然进不去！

    “马匹才能进入这御马监的洞天。”

    他只能无奈放弃进去看看的想法。

    不过这御马监的效果还真不错，能够提供高级别的战马就算了。

    还能够从幼马开始养，相对来说成本就低很多了。

    吴为直接下手一百匹超光幼马，五天后提货。

    至于为什么不选择绝地，那自然是因为兜里资金有限。

    ......

    吴为正在小屋里和苍映梦面对面坐着。

    苍映梦在和他说领地之后的发展，资源该怎么分配，哪些建筑要优先升级，哪些不用急着花费资源。

    他就坐在那看着对面的苍映梦，脱掉外层的冕服之后，更加凸显出凹凸有致的身材。

    认真给自己讲解的样子就显得更加的...

    吴为不知不觉就盯着苍映梦看呆了，看着她一脸自信的在木板上刻刻画画，给自己和领地规划未来。

    他突然想起了自己的前一世，原本已经逐渐淡忘的记忆逐渐清晰。

    同样有一个女孩，虽然不如眼前的皇女容貌那般绝艳，虽然容貌都已在他的记忆里逐渐模糊。

    但他仍记得她宛如眼前人一样，拿着笔捧着书给自己讲题的模样。

    或许年少时真的不能遇见太惊艳的人吧，但还好，这一次不会再发生这种事情了。

    “好一个过客，一过就是半辈子。”

    吴为有些无奈的苦笑，却看见苍映梦一脸无奈的看着自己。

    他倒是一点不意外，直接坐到了皇女旁边，一脸贱笑的说刚才太远了没听清，让她再说一遍。

    吴为一边坐在身边听着皇女的规划，一边在想自己的过往与未来。

    怎么就变成这副模样了呢，原本只是想好好当个二代舒服过一生。

    现在有一个国破家亡遭奸人所害的将军，一个被当作礼物却送到了自己这来的精灵，还有一个摄政数百年，但还是权不敌拳，再来一世的皇朝皇女，还有诸天万界以为各种原因到了自己领地的领民和战士。

    “倒是也不赖，重新来一次，玩点刺激的也不错。”吴为到是看开了，不在约束自己的内心。

    一手握住皇女的柔荑，一边拉着往小屋外走。

    “你刚刚说是，先升级领地等级，再修建新的兵营建筑补充兵力对吧。”

    而一旁被突然握住手的苍映梦则是俏脸通红，跟着吴为一路往外走。

    她是第一次如此被男子亲密接触。

    “要我说这事先不急，咱俩先去叫上索菲娅一起去吃个饭。”

    “而且今天貌似领地里种下的作物就要成熟了，正好一起去看看。”

    吴为自从想通了就不带客气，拉着美人就走。

    到了领地的种植区，两块【破碎道土】上密密麻麻的植物已经结出了果实。

    索菲娅告诉吴为，大部分的植物已经成熟，但还有一小部分成熟期较长的水果没有完全成熟。

    有了这些食材的补充，领地食物储备就再也不是只出不进的情况了。

    吴为让精灵们把成熟的食材运到小须弥界中储存，其中的阵法能够很好的保存这些生鲜食品。

    拿出一部分交给一品轩，今晚吃点好的犒劳犒劳大家。

    顺便让人去通知岳飞一声，叫上岳家军的战士们一起吃饭。

    “你们就说是我说的，让他给战士们都叫上。”吴为对岳飞也是挺无奈的。

    之前就叫一起去一品轩吃饭了，这家伙除了来吃过一次自己炒的蛋炒饭，天天就在军营里。

    叫他想叫上岳家军一起吃饭，岳飞那个死脑筋就更不愿意了，说什么军民有别。

    ......

===第34章 清澈而愚蠢===

无垠虚空的怪物进攻，那绝对就每天一次，不可能多也不可能少。

    在解决了今天的怪物进攻之后，在到明天之前，绝对不可能有半只怪物出现在吴为的领地。

    此时的领地里因为食物的丰收气氛都热闹了起来。

    吴为召唤出的领民不多，而且大多数都是封建王朝的农民出身。

    对于他们来说，粮食丰收甚至是比过年还重要的时件。

    让云三一个厨子做领地这么多人的饭食自然不太现实，吴为便让他去领地又找了几个以前下过厨的一起干活。

    当不了主厨也可以打打下手，加快饭菜的准备时间。

    而吴为则是在破碎道土查看一些异变的植物。

    原本普通的植物种子，在成熟之后结下的果实里的种子居然有上了品级的种子。

    虽然都是白色品质，但有无品级对于领地来说是非常重要的。

    像岳飞那种体质极高的，吃没有品级的作物做成的食物，可能要吃好几桌才能吃饱。

    而吃这种白色品质的种子种植出来的作物可能几大盆就饱了。

    虽然这在吴为看起来都比较离谱，但是相比于按桌吃，还是按盆吃稍微正常些。

    让莫伊拉之后都播种这些有品质的种子之后，吴为带着苍映梦去她提前选好的地方，安置领地的第二座兵营。

    而在安置兵营之前，得先给领地的等级升一下。

    吴为虽然成绩不好，但是一些基本的常识还是知道的。

    领地的兵营除开一开始的一座之外，之后每5级才能布置一座兵营。

    还好升级领地的花销相对于升级领地这些橙色以上的领地建筑，不说是九牛一毛，但真不算高。

    几百虚空结晶下去顺利升到了5级。

    之后将领主空间里那个兵营拿出来，和吴为从地球带进来的只能说是一模一样。

    往地上一丢，出现的就是领地原来那个破烂的小兵营。

    直接升级！

    五颜六色的轮盘和混沌指针又出现在吴为的眼前。

    而他这次的目标却是相当专注，找一个远程攻击的法系兵种。

    相对于防御塔，兵营的种类可是太多了。

    虽然上限还是橙色，但是想从中找到合适的目标可不容易。

    吴为一时也很难确切的找到自己的目标，只能半赌半猜的选择了一个橙色品质的军营。

    “看起来是有修仙的阵法符咒的，虽然有点别的东西，不过应该不影响吧。”

    吴为对自己的选择确实有点心虚。

    但确实没什么好选的了。

    其中的一些橙色品质的军营，里面的兵种，不是提着剑，就是拿着大斧子。

    各个五大三粗的样子，和自己的目标半点都不沾边。

    当然也有拿着法杖的兵种，但是带着骷髅头的法杖让他实在不太想选。

    五分钟在这种时候显得如此的短，完全没有办法让他挑选出彩色轮盘中所有合适的橙色兵种。

    不过在查看完新兵种的属性之后，吴为心底松了一口气。

    虽然看起来不是很标准，但好歹也算得上是远程的法系兵种了。

    ......

    【联邦军事学院·修真者】

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】（橙色升级成金色）。

    体质：30（基础属性10，领地特性加成+200%）。

    精神：120（基础属性40，领地特性加成+200%）。

    天赋：【修真传承】，【修真科技】

    【修真传承】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：会随着等级的提升觉醒不同的修仙传承，也可人为添加修仙传承。

    当前拥有的传承类别有：传统修仙流派（术修），科技修真流派。

    【修真科技】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：会随兵营的等级提升解锁不同等级的修真科技。

    当前解锁科技：晶铠科技。

    介绍：人类联邦的修真科技是支撑人类在灵气质量下降，灵气总量下跌的大环境下存活下去的根本，但新兴发展的修真科技，在上限上远不如已经发展了无数年的传统修仙流派。

    在人类联邦第一军事学院中，学生们既有坚信传统的修仙流派才是攀登大道、拯救人类的唯一道路。

    也有认为在灵气衰落的大前提下，人族连化神期的修士都很久没有再出现，人类必须要转而依靠科技的力量，才能周围异族的虎视眈眈中，维持种族的存续，修真科技才是未来人族的立身之本。

    现在轮到领主你，用无垠虚空中最强大的力量体系，给他们一点小小的人族震撼！

    ......

    吴为真是有一句老槽不知道该吐不该吐。

    要是在十级以后，自己解锁的英雄之力，那自然可以给他们一点小小的人族震撼。

    但现在的自己都不够人家一根手指头打的。

    而现在还是让自己身边的苍映梦去给他们一点小小的修仙震撼吧。

    自家领地的这位修仙皇朝的皇女，前世虽然醉心于国政，境界并不算高，但也是在化神之上，洞虚境界的存在。

    虽然现在因为无垠虚空的限制，遗忘了过去修炼的功法。

    但只要后续得到能够修炼的功法，恢复实力的速度想必相当之快。

    更何况作为领地的英雄，升级更快的方法自然是由领主直接花费虚空结晶给她升级。

    站在吴为身旁的苍映梦颇有些好奇的看着带着科技风的修仙兵营。

    两种完全不同力量体系的碰撞交融形成的新生产物，确实很吸引人眼球。

    吴为也不磨叽，直接召唤出1级金色兵营的最大召唤额度，100人。

    现在万把块的源能结晶的消耗已经不会让他伤筋动骨了。

    甚至于之后他都想给【岳家军营】升一次级，看看会发生什么变化。

    金色等级的建筑会升级成什么，吴为可是相当期待。

    看着眼前一个个和自己差不多年纪的男男女女从兵营中走出。

    毕竟是人类联邦第一军事学院的学生，哪怕因为是修炼者的缘故，纪律性不会像岳家军的军人们那么强。

    但也能在兵营门口排出不错的队列。

    看着眼前一对对清澈而愚蠢的眼眸，吴为不由得想起了上一世读大学的自己。

    “全宇宙大学生通用眼神？”他不由得有些失笑。

    之后自然是安排苍映梦给这些领地的新居民上上课，普及一下无垠虚空的常识。

    ......

===第35章 成长性金色兵种===

只能说不愧是修仙的。对于重活一世这种奇奇怪怪的东西，接受能力远远强于一般建王朝的土着居民。

    要知道当时岳家军的战士们刚被召唤出来的时候，要不是有岳飞在。

    吴为怕是给领地，领主，无垠虚空这些东西给岳家军的战士们解释清楚都要花相当长的时间。

    这些高品质的兵种，不光是战斗能力强于低品的兵种。

    而且智慧也远比低品质的兵种强。

    如果吴为一开始和其他新人领主一样，召唤的是民兵之类的低品质品种。

    这些兵种的智慧仿佛是被虚空封印一般，只有在升到相当高的等级之后，才能够拥有正常人的智力水平。

    在此之前领主们只能将这些兵种当做游戏中的棋子一般进行指挥。

    如果领主的指挥能力强的话，自然是可以超水平的发挥出这些兵种的能力。

    而像吴为这种指挥作战课成绩不佳的领主来说，让他指挥作战，还不如让兵种自己来......

    要知道吴为玩RtS游戏基本就是前期运营还行，真要打架那就是直接一波F2A，打得过最好，打不过就寄。

    苍映梦曾经摄政一国数百年的记忆虽然已经模糊不清，但是处理一个小小领地中的杂事，那只能说是手到擒来。

    短短几分钟的时间，不但给这些新召唤出的学院学生将领地和无垠虚空，还有新手试炼的事情说的明明白白。

    还以自己上一世洞虚境界的修为，随口就忽悠住了这些在学校还只是练气期的学生们。

    在人类联邦那个连化神境界都许久未出的世界，洞虚老祖那都已经是记在书里的传说了。

    “那前辈的世界里，会有妖族侵攻人族的事情出现吗？”

    “听前辈说自己的实力在那方世界里居然都算平平无奇，那是不是真的有仙人啊。”

    “不是哦，我们那方世界只是灵界而已，成仙之后都会前往仙界的。”

    苍映梦倒是很喜欢和这些刚到学校的学生们聊天。

    当初她要是不需要承担整个大苍的生死存亡，她绝不会想坐上那个位置。

    巨大的权力对于她来说更像是不得不承担的巨大责任和包袱，之后的反叛，在皇宫中看着整个皇朝的无可匹敌的存在站在她的面前时。

    相比于无能为力的绝望，或许还有一切都结束了的轻松感吧。

    现在这个还不如以前自己皇朝村子大的领地，反而更能给她带来舒服地感觉。

    一边站着啃着刚出土的黄瓜，一边乐滋滋听故事的吴为突然看见苍映梦笑吟吟的看着自己。

    那副模样不像那个摄政的皇女，反而像个古灵精怪的女高中生。

    吴为忽然觉得有些起鸡皮疙瘩，女人是真的善变。

    前一秒还在仙风道骨的和修仙学院的学生们说着灵界的秘闻趣事。

    下一秒就像是看男朋友一样看着自己，笑吟吟的样子甚至有点小憨。

    别问吴为怎么知道的，他虽然两辈子都没有过这种体验。

    但没吃过猪肉还没见过猪跑吗，虽然他没有女朋友，但他身边的兄弟们有啊！

    ......

    “行了，映梦以后这些人就你负责带着了。”

    吴为自然是乐得清闲， 要是没有招募出苍映梦，这些人他估计还是会交给岳飞。

    现在有更合适的人选那自然是最好了。

    他现在更加感兴趣的是这些修仙学院的学生凭什么能够被评为金色传说级别的兵种。

    两个成长型的金色天赋显然是关键。

    在之后的询问中，吴为也大概了解了这些人的情况了。

    ......

    作为刚进入军事学院的学生们，他们在被虚空改造过之后变成了初始状态只有属性的金色兵种。

    而之后的成长需要在兵营中进行传承。

    通过两条传承流派的选择，会分成两种不同的成长路径。

    一种是传统的修仙者流派，从现在的练气境界的修为一路往上修炼，至于有没有上限，暂时还不清楚。

    而且对于他们来说，正常修仙世界的炼器炼丹之类的能力，他们会因为规则的限制无法学习，甚至连剑道之类的兵器之道都无法学习。

    只能够当一个与西方魔法师差不多的修仙者，这要是被其他世界修仙者知道了，绝对直呼修仙者之耻。

    如果要改变这种状态，所需要的可不是简单的一两本修仙秘籍和功法，所需要的是全套的成体系的培养资料。

    甚至于说可能需要序列这种价值极高的东西。

    “最好是单纯的修仙系的功法，成套也无所谓。”

    “真要是需要序列，那麻烦可就大了。”

    吴为一边看着，一边自顾自的说到。

    作为和武道侧人数并驾齐驱的修仙侧，在领主时代选择修仙路线的人可一点不少。

    带来的结果就是，修仙侧的相关资源，高端和稀有的价格极其昂贵。

    而低端的价格早就已经白菜价了，价格公开透明。

    而吴为的老父亲正是修仙侧的一位领主。

    成体系的传承想必还是能拿得出来的，至于具体情况还得出去之后自己去问问才知道。

    ......

    第二种则是在这些人原本的世界新出现的修真科技流派。

    其修行方式在筑基之后，逐渐演变成为专修神魂，需要的天地灵气相对更少。

    且神魂强大之后，对修真科技的造物能够更好的利用和研究。

    表现在数据化的面板里则是能够使用修真科技造物相比于普通修仙者有很高的加成。

    而且修真科技的研究也需要走修真之路的修士来进行。

    但具体的这个“修真科技”，则是需要一个科研类的领地建筑。

    通过走修真之路的修士研究解锁后，才能开发出新的修真科技。

    通过科研建筑开发出的科技产物还有随机性。

    可能是修真者专用的修真武器，也可能是民生类的修真科技产品，甚至可能是没有实用价值的基础理论。

    至于现在，就只有单纯的制式晶铠，而且价格还不便宜。

    吴为去【法器锻造工厂】看过了，白色品质晶铠的一百源能结晶一套。

    要不是有建筑特性和苍映梦的英雄特性两项加成，吴为还真换不起。

    ......

===第36章 隔阂===

吴为倒没有急着给这些和自己差不多年纪的修炼者们选择他们的道路。

    这种道路的选择，他还是希望这些人自己了解清楚后再去选择。

    至于现在。

    吴为估计马上就要开饭了，什么事情都等到吃完饭以后再说。

    不管什么时候，干饭都是重中之重。

    新人入队赶上领地大丰收，双喜临门。

    虽然受限于吴为带进来的肉食数量有限，而领地也暂时没有养殖能力。

    餐桌上的食物偏素一些，但是原本冷清的领地难得的热闹了起来。

    但吴为很明显的感受到了领地中气氛只是假装热闹，实际上确实有着一道道不小的隔阂。

    岳家军的战士们跟在岳飞身后自成一派，身上还带着没有散干净的肃杀之气。

    原本想上去接触的少年都被一旁的大叔给拉住了。

    对于这些在封建阶层处于社会底层的农户，士兵是比匪盗还要可怕的存在。

    匪过如筛,兵过如篦。

    可不是说着玩的，这是封建时代的普通农民一代代留下来的经验。

    而一旁人数不多的精灵则是和索菲娅聚在一起。

    在人族的领地，大多数也都是人族，虽然没有受到歧视之类的，但本能会让这些精灵族的领民依托于本族的英雄。

    而剩下这些刚上军事学院不久的学生就更不用说了。

    从小基本就被灌输人族已经处于生死存亡之际，天天不是修炼就是学习和考试。

    刚来到无垠虚空，要不是苍映梦的教导能力足够强，估计这些人能愣神好一会。

    ......

    这些天，吴为对于领地中不同境遇、身份、种族的领民之间宛如陌生人一样的相处方式也是非常头疼。

    这次趁着机会，得给领民们心里上的隔阂消融掉。

    虽然前世的经历是他们的记忆中只是昨日幻梦一样的存在。

    但还是会对他们的心态造成影响，虽然不会影响到他们对吴为的忠诚，但吴为总觉得都是自己的领民，却如同陌路人一般的气氛并不是太好。

    不管他们以前的身份是什么，经历过什么。

    但是现在的他们都只是自己领地中的一员，和其他领民的身份没有什么不同。

    能力的差距和分工的区别，不会导致身份产生高低贵贱。

    吴为其实一开始在招募兵种和领民的时候，是可以选择抹去他们的前世记忆的。

    只给他们留下基本的生活常识还有与自身身份相符的记忆。

    比如兵种只有战斗的记忆，农民就只有种田相关的记忆。

    甚至不光是招募兵种和领民，他在招募英雄时都可以这么做。

    这其实是很多领主走很多奇怪路线的凭依，例如邪神侧、亡灵侧等等。

    他们都需要抹去记忆之后，再使用领主的权能来控制自己的英雄和领民。

    但吴为不愿意这么做，他基本上只招募类人种族，而且也只准备招募守序善良的类人种族。

    因为他不愿意像控制奴隶和仆从一样控制自己的英雄和领民。

    毕竟他们从自己的前一世被召唤到自己的领地中，也算是穿越者了。

    同为穿越者，无论前世是生是死，来了他的领地就是他的人了。

    给自己人洗脑这种事情，除非特殊情况，吴为基本是不会做的。

    ......

    在领民们都落座之后，吴为就像前世上台讲话的领导一样，站在首位，而后清了清嗓子。

    只不过说的并不是大道理，而是和自己的领民们说起了自己的故事。

    说自己的上一世，如何从一个小镇做题家做成公司卷王。

    而后转生来到这一世之后，又如何从一朵卷心菜变成躺平党。

    传统的低等科技世界，原本平平无奇的生活，到这一世原本准备躺平，但突然波澜骤起的意外。

    吴为的口才并不算好，但他话语中的真诚每个人都能体会的到。

    之后吴为开始给领民们分别介绍三位英雄。

    从他们的来历，世界背景，自身经历，一边说一边和他们聊天。

    聊着聊着气氛就慢慢起来了，不是那种表面式的热闹。

    而是一个个原本不认识的陌生人，小心的试探，得到回应后开始真正的互相了解。

    来自于各个世界的男男女女，慢慢开始互相有了更近一步的交流。

    而不是之前更像同事一样的关系，吴为可不想自己的领地变成公司。

    ......

    “映梦啊，你有没有觉得我们领地的男女还是有点失衡啊。”

    “以后避难所就给你管了，你多注意一下这方面的事情。”

    “朝着男女比例一比一的目标招。”

    吴为将主场交给领民们之后，无奈的看着还是明显阳盛阴衰的情况说道。

    虽然领地的第二兵种是学院的修炼者，不像岳家军一样全是大老爷们，但相对来说还是男性更多一些，男女比例大概是个六四分的样子。

    配平这种事得早做，虽然男女比例一比一，不一定会每人都能找到自己合适的伴侣。

    但吴为的想法一直是，我可以不要，但不能没有。

    ......

    虽然领地现在条件有限，没有什么酒水之类的，但只要兴致起来了，话匣子打开了，没有酒也能聊的很开心。

    一顿丰收宴一直吃到了傍晚，吴为看着计时器上显示19：00的时间，再看看周围没有多少变化的天色，不由得感叹道：

    “这地方日月不转的，是真的难受，还是地球好啊。”

    庆贺丰收的宴席已经散场，吴为则是带着两位女英雄和新召唤出的一百位没有选定方向的修炼者去了【修真者学院】。

    之后选择路线和流派，吴为已经和新人们说好了，想选什么就选什么。

    想和自己过去修习一样的流派可以，想选择新的流派那也没问题。

    没有出乎吴为的意料，绝大多数人还是选择了自己原本修习的流派。

    传统修仙流派和新的修真科技流派的数量大概是六比四。

    “看来在那个世界，灵气还没有想象中的那么匮乏，传统修仙还是相对主流的。”

    “不过灵气浓度应该一直在下降，不然也不会发展出修真科技这种东西。”

    苍映梦不自觉的想到，她作为修仙者对于这些关于灵气的浓郁与否的参数，显然有一般人所没有的敏感。

    而吴为现在自然对于这些人的原生世界没有兴趣。

    他现在比较想知道两种转职途径的差别在哪些地方。

    很快，进入兵营中接受传承的新人们都出来了。

    ......

    吴为给两种传承流派起了个好记的名字，一种叫术修，一种叫器修。

    至于以后有了变化，那是以后再说的事情了。

    而在之后的过程中，吴为发现了一个规律。

    单、双灵根这种相对更加适宜修炼的灵根的拥有者，往往都是选择的术修道路。

    其所接受传承之后拥有的术法基本和自身拥有的灵根属性相对应。

    木属性灵根的木系术法，多是以限制敌人为主的术法。

    火属性以杀伤性的术法为主，水属性则是治疗和辅助为主。

    而土属性则主要是防御性的术法。

    而以杀伤性为名的金属性，初期主要的术法却是一些加持类法术。

    例如金刚术之类的法术，不光可以加持自身，还可以给队友上bUFF。

    五行类灵根的术修占到极大多数，而一些异灵根的修士也是存在的。

    例如雷灵根和风灵根还有冰灵根。

    而异灵根的初级术法则全都是杀伤性的。

    例如雷系的雷击术，风系的风刃术，冰系的冰锥术。

    ......

===第37章 第六天，火力覆盖！===

术修们在炼气期的术法很符合吴为的期待。

    而另一边器修们的技能，无论是男是女，无论灵根类型。

    统统都是一个技能：晶铠操控。

    而效果也是很简单粗暴，就是增强操控晶铠时的威力。

    吴为让苍映梦带着那些术修去熟悉下刚得到的传承，他自己则是带着器修们去【法器锻造工厂】。

    既然器修的战力都在这一套晶铠上，吴为自然也不会小气，直接越过白色品质，上绿色品质的晶铠。

    毕竟也只有40个人，哪怕绿色晶铠的价格高达一千块源能结晶一套，但在双重特性的减免下。

    现在的领地也还是负担的起这些消耗。

    至于效果如何，那还得等到明天的怪物入侵。

    纸面的数据永远不如战场的实测来的有说服力。

    ......

    第六天，出现在领地周围的迷雾中的怪物，倒是不如前几天那么奇怪了。

    一队队的狼人，在狼人王的领导下，军容齐整的出现在了迷雾之中。

    而吴为自然是看不见迷雾中的敌人的。

    雷达可以扫描到敌人不错，但扫描出来的也只是一个个红点，至于种类和属性那自然是半点看不见。

    不过他也不急，做领主的，这种事情交给手下的英雄去做就好了。

    论起打仗，不管是一生征战的岳飞，还是掌管皇朝数百年的苍映梦在能力上肯定都是远超自己的。

    吴为只不过是无聊出来看看，毕竟在新手试炼期间确实也没啥事好做的。

    苍映梦那边，掌控领地防御塔的她却没有急着开火。

    看着雷达中显示的红点，源源不断的向一个方向汇聚。

    很明显，今天的首领怪物出现的很早，并且一出场就控制住了所有的下级怪物。

    连一只怪物都没有出现在迷雾之外，敌明我暗，苍映梦自然不会轻易动作。

    甚至怪物们集合的位置，领地中的一部分防御塔是可以攻击到的。

    但是静默，完全的静默，无论是拥有强大火力的领地，还是远超出这个时间段怪物实力的怪群。

    而吴为和领地的英雄们此时都在雷达显示的小屏幕前看着怪群的动向。

    “今天的怪物感觉质量又提高了啊，都会排兵布阵了。”

    “还知道先集结起来，不暴露信息，虚空真是看的起我们，出这样的怪物。”

    吴为一边吃着索菲娅手上递过来的小番茄，一边点评道。

    而岳飞和苍映梦则是继续盯着小屏幕。

    上一世在修仙世界的苍映梦自然对雷达这种东西不感到新奇。

    修仙世界这种探测法阵比这种小雷达效果强的比比皆是，这东西只不过外形倒是有点意思。

    一个不大的方盒子居然能探测那么远。

    而从传统封建王朝过来的岳飞是真心觉得这东西简直太强大了。

    可以无死角的监视周围是否有敌人，要是在他打仗的时候有这么个东西。

    那些偷袭或者埋伏之类的战术完全就如同跳梁小丑一般。

    三人各想各的，至于索菲娅则是一直盯着吴为，吃完了就再递一颗红彤彤的小番茄到吴为的嘴边。

    也就是相对生长时间长一点的果树类的植物还没有成熟。

    不然吴为面前应该有个果盘。

    ......

    迷雾中的怪物们在半个小时左右总算是聚集完毕，或者说是刷新完了。

    密密麻麻的红点开始向着领地的方向快速移动。

    但是在快到出迷雾的地方，怪群停下了。

    准备分出一小半的怪物，去往与大部队相反的方向，显然是准备来一波调虎离山之计。

    而怪物们所不知道的是，他们的这些动作在雷达之下被暴露的一清二楚。

    而在它们准备分兵的时候，领地的防御塔，但凡攻击范围不是太近的，统统开始了攻击。

    因为是远距离盲射的原因，范围型的防御塔显然效果是更加好的。

    比如【122式火箭炮塔】和刚刚升级出来的那些法系防御塔。

    要是有击杀或者输出榜单排行榜的话，这些防御塔绝对是名列前茅。

    特别是苍映梦在这一波盲射里，把这些范围性防御塔的技能全部开启。

    炮弹，子弹，火焰，冰霜，对着怪物的聚集区倾泻而下。

    这要是完全数据化的网络游戏，这时候一定会飘起一大片的伤害数字。

    而正给自己的狼崽子们布置完战术的狼人王，显然是被突如其来的攻击给打懵了。

    他是首领级的怪物自然不会被范围伤害轻易一波带走。

    但是他的狼崽子们就没有那么好的运气了。

    原本纪律严明的狼人部队，此时再也抑制不住，一声声狼嚎响彻战场。

    痛苦和愤怒让他们的狼嚎格外响亮

    加之狼群离领地已经很近，少量的迷雾并不足以完全隔绝这些狼嚎。

    因而领地中的众人都能清楚的听到那一声声惨厉的狼嚎。

    “狼群吗，这战术用了还不如不用。”

    吴为看见雷达的小显示屏上几乎少了一半左右的光点，这还得是狼人王提前准备分兵。

    导致阵型相对分散，打击效果没有预想的好。

    “也好，这要一波都杀完了，拿什么给新来的修真者们试手。”

    吴为的念头不停转，但是他倒是没有开口说话，反而是安静的在一旁看着。

    时不时揉揉索菲娅的脑袋瓜，柔顺的金发手感确实很不错。

    ......

    而一旁的狼人们则是没有半点舒服地样子，被火力打击到失控的他们。

    已经完全听不进狼人王的指令了。

    什么分兵，什么绕后，统统不存在！

    狠狠的杀死前方的敌人才是他们此刻唯一想做的事情。

    而在狼人们冲出迷雾的时候，在他们面前的则是更加恐怖的火力网。

    都不提一直在领地上空到处飞的巡飞弹。

    地上的【水母之触】的触手，进入触手的攻击范围内的狼人就没有一个能够出去。

    地上原本在地上发呆的小羊，突然像发疯一样冲进了狼人群中。

    而当愤怒的狼人们扑上去准备给不知死活的小羊大卸八块的时候。

    轰的一声之后。

    这些狼人的块数，怎么数也是比八块要多上不少。

    ......

===第38章 路线的思考===

天上的攻击则更是五花八门，就连【特斯拉电圈塔】都来凑热闹了。

    一道道闪电下去，跟在一堆大哥后面捡点人头。

    而就在吴为以为这么打下去，会不会就这么简单结束了的时候。

    狼人王以一声巨大的狼嚎给故事带来了一点悬念。

    在狼人王的狼嚎之后，场上幸存的狼人们身上纷纷亮起了红光。

    “狂化一类的技能，这算是拼死一搏了。”

    吴为很轻易的就想到了这种可能性。

    眼前的狼人，除了拼死一搏，也不会有什么其他的办法了。

    苍映梦刚刚已经看了眼前狼人王的属性。

    只能说中规中矩，属性不错，但技能方面，除了这个可以给一定范围内的狼人集体上bUFF，持续时间结束之后还有负面效果的群体增益技能。

    没有什么值得关注的技能。

    不过如果就仅止于此的话，确实是对领地没有太多威胁。

    ......

    在狼人们狂化之后，苍映梦才指挥修真者们开始动手。

    而一边岳飞和岳家军战士们，这一战，主要的任务就是观察同僚们的战斗方式，为以后的配合打下基础。

    术修们的法术，只能说是种类各异，效果多样，但是单纯从火力上来说，确实不如橙色品质的防御塔。

    其中攻击力最强的雷系修士，一道雷法下去，还没有【特斯拉电圈塔】的一道闪电伤害高，而且攻击的频率也远远比不上。

    这边一道雷电下去，那边的闪电都已经八九道了。

    ......

    不过吴为倒是一点不忧心，更不会觉得怎么所谓的金色兵种咋就这么点强度。

    啥玩意啊，拿兵种和防御塔比伤害。

    兵种有腿能跑，防御塔行吗？

    更别说兵种的成长性是要比防御塔强的。

    1级的兵种，哪怕是金色兵种，升一级的消耗也就是50块虚空结晶。

    而防御塔的的成长可是走建筑成长的，橙色品质的防御塔2级升3级就要2000块虚空结晶。

    何况修真者还是成长型的金色兵种，前期弱一点也正常。

    而一旁穿着晶铠的器修们倒是让吴为很感兴趣。

    他们的晶铠在战斗时非常像他前世玩过的一款游戏。

    星际战甲中的战甲！

    看起来并不是十分的臃肿，反而科技感十足。

    虽然现在的器修们使用的都是制式的晶铠，甚至没有解锁改装功能。

    但是场上的40位器修的战斗方式却是各不相同。

    有习惯于使用远程的雷火爆弹枪远程进行攻击的，也有喜欢拿着重型震荡战刀贴近狼人进行近身搏杀的。

    吴为感觉这种制式的晶铠还是太限制这些器修的战斗力了。

    很明显这些人在原来的世界应该都是有自己擅长的流派的，一下子重新用回最原本的制式晶铠。

    倒不是不能适应，但是战斗力还是会受到不少影响，看起来效果甚至还不如一旁的术修同伴。

    不过吴为倒是看的很高兴，这种东西以前他哪里见过啊。

    在地球上，基本处于超凡禁行的状态，至尊坐镇，世界意志监管。

    就连城主这种一城的最高存在，没有原因都不允许动用武力。

    至于那些异族和邪教的杀手奸细，那都是在地球之外被策反的。

    至于真正的异族甚至是邪神，地球这地方它们进不了半点。

    以前有一尊邪神想悄悄摸进地球，感染地球上的人族。

    而当时坐镇地球的是一位武道至尊，对于邪神的诡异手段，感知力不如修仙侧那么高，最后还是世界意志预警才发现。

    当时坐镇地球的那位武道至尊暴怒，一刀一刀的给邪神数不清的触手切了下来。

    据说当时场面及其残忍，那位至尊因为后怕，在邪神的身上疯狂的发泄自己的怒气。

    然后，无垠虚空就再没人听见这尊邪神的消息。

    而地球上的源质储备却莫名其妙的增加了不少。

    ......

    吴为其实一直在想自己以后的领地发展方向到底要走哪条路。

    科技侧，仙侠侧，武道侧，甚至于邪魔测，异兽侧......

    在人族之中，走各种流派的领主都有。

    可能是因为天赋，也可能是因为某一次降临到无垠虚空的机缘。

    但是最终都会选择一条或者几条路，可以有主有副，但绝不能既要......还要......

    那种觉得什么都好的领主，往往是最容易死在无垠虚空里的。

    吴为低头沉思的时间，场上的战斗也已经接近尾声了。

    至于最后的狼人王，岳飞要提出试一试他新学的《修罗刀》。

    这本紫色的武道秘技，吴为甚至都没有多看，直接一股脑的塞给了岳飞。

    领地外的岳飞正看着双目血红的狼人王朝他扑来，手上却没有丝毫动作。

    而后，下一个刹那，一道黑紫色的刀光将近4米的狼人王一分为二。

    分成两半的残躯甚至往前踉跄了几步才倒下。

    而后，虚空意志的提示及时到来。

    【第六天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第六天进攻敌人：4520只【嗜血狼人】，560只【嗜血狼人·精英】，1只【嗜血狼人·首领】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SSS级！”

    “基础奖励：......”

    “额外奖励：......”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    接下来的第七天，来的怪物是一种被魔化的怪鸟。

    领地的防空类型的防御塔倒是好好表现了一把。

    而原本领地最凶猛的火力输出点【122式火箭炮塔】就只能看着旁边的防空塔随意开火了。

    领地的防空火力还是相对弱了一些，极光屏障都被打掉了一点耐久。

    不过也就一点点，姗姗来迟的首领级怪鸟则是被领地早早准备好的巡飞弹集火。

    最后被岳飞一箭射爆在半空中。

    【第七天进攻结束】

    【结算奖励】

    ......

    至于之后第八天和第九天的怪物进攻也对如今的领地造不成什么威胁。

    而在第九天的怪物进攻结束之后，吴为准备拿这几天的资源给领地来一轮强化。

    以便于应对第十天可能到来的“虚空的惊喜”。

    ......

===第39章 食铁兽幼崽===

从第五天出现首领级的怪物之后，之后的六、七、八、九，四天的怪物，不光是数量越来越多，而且精英的占比也越来越大，虽然首领级别的怪物还是只有一个，但是领地的防守压力也越来越大。

    得亏了领地的建筑和兵种的等级都够顶，解决起来也不算太麻烦。

    而且这些天的怪物进攻带来的，除了每天的结算奖励，还有数量越来越多的宝箱。

    结果就是防御塔的数量增加了不少，同时也多了不少的生活类建筑，例如裁缝铺和酒馆。

    其中还有三块农田类领地建筑，吴为统一选了【破碎道土】，现在领地的粮食产量已经是远远高于领民们的消耗了。

    而且全都种植的是入了品级的种子，这些作物哪怕领民们吃不了也可以离开无垠虚空之后进行售卖。

    ......

    吴为在决定提升领地的时候，倒是没有急着去升级领地的防御塔。

    而是决定先将祭坛升到五级，准备召唤领地的第四个英雄。

    虚空结晶-3000。

    虚空结晶-5000。

    橙色建筑的升级消耗让吴为的心脏疼，这消耗估计都够低品质的建筑升到十多级了。

    而且建筑的升级是越到后面越贵的，后期不得随便就消耗好几万虚空结晶。

    吴为摇了摇头决定先不想这些，先来召唤自己领地的第四位英雄。

    好几天没出现的混沌指针和大轮盘再次出场。

    但这次它们的出场时间实在算不上长，吴为第一个找到的金色区域。

    其中的英雄就让他完全挪不开眼。

    倒是不用误会吴为是什么色迷心窍，当初好歹也是抗住了魅魔的男人。

    但是对于这个东西，吴为确实没有什么抵抗能力。

    他只想说不愧是【万族祭坛】，居然连这种英雄都有的。

    标志性的熊猫眼，配上憨憨的外形。

    就是在吴为的上一世被誉为国宝的大熊猫。

    但在吴为选择之后，出现在他面前的却不是一只威武雄壮的成年熊猫。

    而是一只呆萌可爱的熊猫宝宝。

    在吴为仔细近距离观摩眼前的熊猫宝宝时。

    被召唤出来的熊猫宝宝，突然脚部一个发力，猛地跳进了吴为的怀里。

    而现场的画面却不如想象中美好。

    要不是吴为身边的岳飞反应快，用力一扯，用自己的背部帮吴为挡下了熊猫宝宝的飞扑。

    吴为说不好就得死在自家英雄的手上。

    当然了，吴为实际并不会收到伤害，毕竟有规则保护。

    看着体质属性高达数百点的岳飞都被撞退了好几步。

    吴为就是一阵的后怕，虽然学校里教的是英雄不能伤害领主。

    但是鬼知道这条规则适不适用所有情况。

    而一旁的熊猫宝宝显然有些难过，垂泪欲滴的坐在地上看着一脸后怕的吴为和岳飞。

    缓过神来的吴为倒也没有怪自己新召唤出来的熊猫宝宝。

    反而是充满好奇想看看这个小家伙的属性面板，啥体质啊，连岳飞都能撞得动。

    ......

    【食铁兽·幼崽】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：食铁兽.

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【山海异兽】+1，【祥瑞】+1.

    血脉：【食铁兽】.

    体质：600（基础属性：200，英雄属性加成+200%）。

    精神：15（基础属性：5，英雄属性加成+200%）。

    【山海异兽】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：基础体质极大幅度增加，体质成长极大幅度增加。

    属性2：基础精神减半，精神成长减半。

    属性3：在战斗时不受低于自身品质的的非物理类伤害和技能负面效果，包括但不限于引燃、冰冻、恐惧......

    【祥瑞】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性：幸运+20。

    介绍：祥瑞化身......

    【食铁兽血脉】

    血脉品质：【金色传说】

    属性1：食铁兽在成长过程中可以得到食铁兽先祖们留在血脉中的传承。

    属性2：食铁兽在成长过程中可以通过吞噬高品质的金属提升自身能力。

    技能：冲撞，撕咬......

    介绍：在危机四伏的山海异界，原本要亡于敌口的食铁兽幼崽，却在无意中来到了无垠虚空之中。

    ......

    吴为可算是知道为啥这东西怎么能轻松撞开岳飞了。

    高达200点的基础体质，足足是岳飞的一倍。

    这要撞自己身上，不得撞个大洞啊。

    他看着一边跌坐在地上，泪眼朦胧的食铁兽幼崽，多少还是有点过意不去。

    走到身边轻轻的捋了捋它身上的毛，轻声说道：

    “不可以直接扑上来哦，你的力气太大了。”

    吴为一边说，一边这只食铁兽幼崽就从地上攀上了他的裤腿。

    倒是没有出现直接给他裤子扯掉的情况。

    吴为试着将食铁兽幼崽抱起来，试了试发现虽然体质高的一塌糊涂，但是抱起来却不显得很重。

    和他上一世抱狗的感觉差不多，估么着也就十来二十斤。。

    用力摸了摸食铁兽黑白相间的毛，一点不扎手，绒绒的很舒服。

    而倒在吴为怀里的小幼崽倒是不哭了，一脸舒服地往吴为怀里蹭。

    ......

    吴为确实很难理解为啥一只异兽幼崽，这么粘自己，自从上了他的身之后就不肯下去了。

    他的小身板属实是有些经不住这么玩，没办法，在给自己的英雄和兵种们升级之前，吴为先给自己升了两级。

    体质稍微高点之后，总算是感觉不那么吃力了。

    而此时的食铁兽则是在他的怀里一直嘤嘤嘤的叫，虽然没有带过孩子。

    但是吴为用常识也能推断出来，这货应该是饿了。

    主要是因为它已经在舔自己了......

    ......

    【小须弥界】里，吴为看着领地的食物储备以一种堪称恐怖的速度在不停的下降。

    他为自己之前说食物产量过剩的话感到后悔。

    希望之后的怪物宝箱里多出点农田类建筑，不然吴为真怕养不起这山海异兽的幼崽。

    实在是太能吃了......

===第40章 领主的权能===

吴为看着只有小狗大小的食铁兽幼崽吃掉了领地所有食物库存的近五分之一，才堪堪停下。

    用黑色的小爪爪拍了拍自己的小肚子，吴为真怀疑它的肚子才是真·须弥界。

    自己领地的仓库建筑只是对这家伙肚子的拙劣模仿。

    东西呢！

    怎么就在那一顿吃，连废料都不用排出的吗！

    而且就这个饭量，在吴为之后准备提升兵营等级，招募更多兵种的情况下。

    很难说领地现有的农田产量能不能维持收支平衡。

    而且避难所每天的20个领民名额，吴为都是交给苍映梦去招募的，基本没有浪费。

    几天积累下来也有一百多人加入了吴为的领地。

    就在吴为考虑领地的粮食够不够食铁兽糟蹋的时候，身后【小须弥界】的门突然被人打开了。

    走进来的是领地的两位女英雄，看样子是来找吴为的。

    就在两人和吴为打招呼的时候，索菲娅发现好像有东西在扯自己的裙摆。

    白绿色的长裙被扯得一晃一晃的，仔细一看就发现了吃饱喝足的食铁兽幼崽。

    索菲娅一脸惊喜的给它抱在怀里，又是揉又是捏的。

    一旁的吴为看着这小家伙一脸享受的样子，直接给下了笃定的判断。

    这家伙一定是个雄的，一脸享受的把头埋在里面。

    “我都没埋过，你个小家伙懂不懂什么叫先来后到啊！”

    吴为虽然心里有些羡慕，但是也不至于和这小家伙去生气。

    而是装作一脸淡定的样子，给一旁的苍映梦和索菲娅解释这小家伙的来历。

    “山海异兽？！”苍映梦显然是听过这个称呼。

    “这可是在上界都已经消失不知多少年月的珍奇异兽，没想到......”

    出身修仙世界高层的苍映梦显然对这种东西的了解稍微多上一些。

    而一旁的索菲娅，已经完全被小家伙嘤嘤嘤的叫声俘虏了。

    忽的，好像想到了什么的索菲娅突然释放了一道魔法。

    “语言通晓！”

    伴随着一道绿光闪过，在场的三人被加持了语言通晓之后，清楚的听懂了食铁兽幼崽嘤嘤嘤的声音到底在说些什么。

    “软软，香香......”

    索菲娅一下子就羞红了脸，赶忙想把小家伙放在地上。

    可是尝试了半天之后，小家伙还是牢牢的粘在索菲娅的怀里。

    而此时的吴为走上前去，双手轻轻一抱，嘴里轻轻说道：

    “松开。”

    原本不情不愿的食铁兽幼崽乖乖的撒开了小爪子。

    任由吴为给它抱起来，轻轻的放到地上。

    而在地上成坐姿的小家伙，用一双卡姿兰大眼睛盯着吴为。

    它明明是不想走的，为什么会这样？

    吴为自然不会去解释。

    在无垠虚空，领主对于麾下英雄和领民的命令是绝对的。

    只要是用命令语气说出来的话，哪怕是让手下的人当场自杀，他们都会照做。

    很多人族的领主，在自己的领地过的生活甚至都不能说是逍遥自在，土皇帝都比不上他们。

    不过吴为不喜欢这样。

    他可以是领地和领民们的领导者，但不会是支配者，他不喜欢，也不会那样做。

    他难道不馋索菲娅这个大精灵吗。

    说句实话，吴为两辈子都没见过这么美的女孩。

    更不要说只要他想做，没有人能够阻止他。

    正常男人都会动心，但他更希望在新手试炼过后，再水到渠成地完成一些两人关系上的进步。

    人可以有欲望，但他吴为是掌控欲望的存在而不是欲望的奴隶。

    ......

    之后的时间，吴为直接拿手提着“大宝”的后脖颈，在领地里溜达。

    至于“大宝”，是吴为和两女商量之后给这个小家伙起的名字。

    吴为一开始本来想叫它“花花”的，但在之后知道了这是个雄的之后，准备叫它“大铁”，保留一些种族特点嘛。

    但是在两女的白眼中，最后还是取了“大宝”这么个名字。

    被吴为提在手上的小家伙在听到自己不叫“大铁”改叫“大宝”之后，总算是停下了挣扎的四条小短腿。

    实在是太可怕了！

    怎么会有人给这么可爱的小熊宝宝起“大铁”这么奇怪的名字！

    ......

    在路过领地内的种植区时，吴为突然想到了有趣的事情。

    提着大宝就进入了其中的一块【破碎道土】。

    走到土地的一角，指着上面种植的竹子，拍拍大宝的屁股问道：

    “想吃吗？”

    而此时的大宝已经被眼前植物的清香占满了鼻腔。

    要不是吴为在提着它的后脖颈，随便换个人它都已经扑上去了。

    听见吴为在问它，赶忙用力的不停点头。

    “去吃吧。”

    “稀有金属什么的不好说，这竹子我还是能管着你吃的。”

    吴为一撒手，大宝就一溜烟的跑进了小竹林里。

    一手一根竹子，吃的香极了。

    吴为看这货估计能在这啃上好一会的竹子，就准备先去做其他的事情。

    至于这货就让它在这吃着吧。

    临走之前，吴为还吩咐负责这块地的领民，这块以后就都种竹子了，其他的植物成熟之后就不要再种了。

    还好竹子这玩意生长极快，在【破碎道土】的加持下，基本上是一天一熟。

    基本上能撑的住大宝的食量。

    ......

    之后的吴为就要开始大手大脚的消耗资源了。

    领地之前几天的收入，虚空结晶总计是在13w出头，源能结晶的数量相对较多，在15w多一点。

    首先就是将领地的100位岳家军战士，和100位修真者的等级全部提升到3级。

    1级→2级，消耗50虚空结晶.

    2级→3级，消耗100虚空结晶.

    200位，加起来就是整整3w的虚空结晶如流水一般消失。

    换来的则是兵种属性的增强。

    在场的不管是岳家军战士，还是一旁的修真者们。

    只见吴为手一点，虚空结晶化为无数光点涌向他们。

    而后就发现自己以一种难以想象的程度在变强。

    “这就是领主的权能吗......”

    “还真是恐怖啊。”

    一旁的苍映梦看着眼前宛如神迹的一幕喃喃说道。

    ......

===第41章 岳家军营升级！===

【岳家军】

    等级：3（0\/150）。

    品质：【金色传说】+1

    体质：180（基础属性60，领地特性加成+200%）。

    精神：18（基础属性6，领地特性加成+200%）。

    天赋：【撼山】，【军阵】

    ......

    【联邦军事学院·修真者】

    等级：3（0\/150）。

    品质：【金色传说】

    体质：36（基础属性12，领地特性加成+200%）。

    精神：144（基础属性48，领地特性加成+200%）。

    天赋：【修真传承】，【修真科技】

    ......

    吴为看着眼前的战士们在虚空结晶的帮助下，提升等级，增强实力。

    可惜，资源还是相对比较有限，并不能给这些战士们直接提升到五级。

    要知道不同的兵种在提升等级的时候，每5级就有一次机会得到技能或者特性。

    而且是品质越高获得技能和特性的可能性越高。

    不过领地的虚空结晶储备倒不是不足以将数量高达200的兵种单位提升到五级。

    但是，一旦吴为选择这么做，之后的兵营提升，扩军和提升防御塔等级这些事情基本就没有资源了。

    ......

    吴为的手上拿着苍映梦给他的领地提升规划表。

    里面的内容详细到一块虚空结晶，要不是清楚的知道她上一世是皇女。

    吴为都觉得她上辈子怕不是个财务总监。

    在苍映梦的计划里，关于兵种方面。

    在领地都是金色品质的兵种的情况下，先尽量提升兵种的数量。

    因为在前期，兵种升级的性价比其实并不是很高。

    比如一百块源能结晶就能招募出一个体质高达150的岳家军战士。

    而将他的体质从150提升到180，不仅要花费足足150块的资源。

    而且最关键的是，花费的是更加难得的虚空结晶。

    这种情况下，给兵种升级的优先度，明显是要往后调整的。

    ......

    吴为和苍映梦在给战士们升完级之后，来到了领地的第一也是唯一一座金色品质的领地建筑面前。

    【岳家军营】！

    吴为当时看见它的属性的时候，原本以为自己在新手试炼期间都没法给它升级了。

    等级1升级到等级2，就足足5000块的虚空结晶。

    不过之后怪物进攻给吴为带来的受益是他完全没有想到的。

    “还真是公平啊......”

    无垠虚空的天秤法则，吴为在学校的时候就经常提到老师提起。

    无穷的机遇和无穷的危险，是无垠虚空的正反两面。

    想要得到更多更好的收获，就一定会面临更大的危险。

    ......

    在吴为选择升级之后，领主空间内的5000块虚空结晶化作光点涌入眼前巨大的建筑。

    而吴为的眼前照例出现了彩色轮盘和混沌指针。

    只不过这次的情况与往常都有些不同。

    在吴为第一次被动使用混沌指针的之后，出现的是数之不尽的不同颜色的领主之心。

    而之后在领地升级建筑的时候，出现的则是相同类型不同品质的建筑。

    这些轮盘的区域，依照吴为的经验多的直接就数不清，少的也有好几千个。

    但这次的轮盘就很不一样了。

    轮盘上的区域，吴为两只手都能数得过来。

    他仔细看了看，发现这些军营的形制和【岳家军营】都有几分相似之处。

    按吴为的猜想，这可能是不同类型的宋朝时候的军营。

    宋朝时期的军种分为四种，即禁军、厢军、乡兵、藩兵。

    这些很有可能就是那些军队的军营。

    因为【岳家军营】的出现是岳飞的天赋能力，所以很有可能领地特性“万象更新”在发挥作用的时候，并不能突破这一限制。

    所以就出现了眼前的景象。

    吴为其实一点都不想在升级岳家军营的时候触发“万象更新”。

    因为岳家军和岳飞是一个整体，这一点从岳飞的天赋是直接进化出一个金色兵营就能看的出来。

    将与兵缺一不可！

    这要变化个什么玄甲军，或者是魏武卒之类的。

    战斗力极大概率比不上岳家军。

    主要的因为缺少主将，玄甲军没有秦琼，魏武卒也没有吴起。

    ......

    吴为很轻松的就从轮盘中唯二的两个金色品质的军营中做出了选择。

    在两个不同的金色兵营之中，当然是谁颜色更深选谁咯。

    ......

    【背嵬军营】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募背嵬军，将已招募的岳家军转职成为背嵬军。

    最大招募数量：400人.

    能耗：

    招募：500块源能结晶\/人.

    转职：400块源能结晶\/人.

    ......

    吴为有些后悔了，感觉好亏啊。

    在自己领地特性的加持下，橙色的兵种可以被强化到金色。

    但是金色品质的存在，无论是英雄还是兵种，仿佛都遇到了瓶颈，无法通过特性的加持往上突破。

    而橙色品质的兵营和金色品质的兵营，升级消耗的虚空结晶的数量差了整整五倍。

    橙色品质的领地建筑从2级升3级，统一都是2000块虚空结晶。

    而金色品质的建筑直接就需要块。

    还好这次升级之后，背嵬军营的效果对的上资源的消耗。

    岳家军的战士们不用通过训练才能“有概率”成为背嵬军。

    吴为觉得这个概率估计是不高，要么就是训练的时间还不够长。

    反正这些天，岳家军的战士们除了在怪物攻击的时候出来杀杀怪物。

    其他时间都在军营里苦练。

    但是一百人里没有一个人能够完成转职从而更进一步，甚至连这个迹象都没有。

    战士们的苦练，吴为都看在眼里，之前在领地丰收的时候，叫大家一起出来吃饭。

    除了想消融一下领民之间的隔阂，让岳飞一定带着战士们来，也是想让苦练的他们休息一下。

    不过转职背嵬军的问题，这下就直接解决了。

    只能说领主自有领主的办法。

    ......

===第42章 军魂雏形，背嵬军！===

吴为看着眼前的建筑，面积略微大了一些，但外形的变化不是太大。

    但是其中的肃杀之气却比之前的【岳家军营】强了不少。

    吴为示意一旁的岳飞和岳家军战士们进入【背嵬军营】，之后他就启动了建筑的转职能力。

    片刻之后，吴为看着从军营中走出在他面前列队的岳家军战士们。

    或许应该叫背嵬军了。

    虽然身上依旧身着在领地资源充裕之后换的全套的绿色装备。

    但吴为很明显能从这些人的身上感觉到厚重感，仅仅一百人的队伍，吴为却仿佛自己的身前是一座大山。

    “估计觉醒军魂是要不了多久了。”

    吴为口中喃喃的说道。

    ......

    他在学校确实不太喜欢学习领地的发展和各种各样要背要记的知识。

    但打打杀杀的东西他可是很感兴趣。

    探索无尽虚空的时候，兵种相对于英雄，属性和技能方面很多时候都处于劣势。

    但兵种仍是绝大多数领主不能舍弃的一部分，原因就是在兵种在形成数量以后。

    在经历大战的时候，有几率觉醒军魂！

    领地的兵种在觉醒出军魂之后，就不叫做兵种了，叫做军队！

    吴为还记得以前上课时老师给他举的例子。

    一支蓝色品质的军队，正面对阵紫色品质的战斗型英雄。

    在等级差不大的情况下，结果一定不会有悬念，紫色品质的英雄要么当场身死魂消，要么回到领地的复活建筑等着复活。

    而如果是没有形成军魂的蓝色品质兵种，在数量不过万的情况下。

    紫色品质的战斗型英雄很多都能单吃掉，至于自身会不会受伤，那就得看天赋的强度和其他影响战斗力的因素了。

    差别就是那么大！

    ......

    吴为是真没想到，区区一百数量的背嵬军就有凝聚军魂雏形的趋势了。

    正常情况来说，哪怕是金色的兵种也不可能在这么少的数量下形成军魂。

    那么答案就只有一个了，岳飞的金色天赋【武穆】！

    【武穆】其中一条属性：

    “岳飞治军严谨，作战冷静，大幅度降低自身及麾下士兵所受到的负面效果，并大幅提升士兵战力，由自身所训练出的岳家军，加成翻倍，且纯粹由岳家军组成的军队，觉醒军魂概率大幅度上升。”

    这个大幅度上升的幅度也有点太大了。

    吴为属实是有点被惊到了。

    就他所了解的，很多兵种要完成兵种到军队的蜕变，很多时候数量是十不存一，甚至百不存一的。

    就比如苍映梦前世在修仙世界看到的那支紫色品质的军队。

    三千人的军队，他们的领主可能招募了超过三万，甚至十万这样的兵种。

    经过一场场的血战，最后才形成了这三千拥有军魂的紫色兵种。

    ......

    吴为想到自己还在新手期就能够拥有一支拥有军魂的军队。

    浑身上下都开始亢奋！

    直接打开领主面板，开始操作。

    源能结晶-500.

    源能结晶-500*99.

    ......

    他直接又招募了100数量的背嵬军，实在不是他不想招满，实在是领地的源能结晶数量有限。

    这一波五万块的源能结晶花下去，一旁苍映梦的眼神都不好了。

    领地的源能结晶，在预算上除了招募兵种以外，都是给修真者部队换装备的。

    现在好了，吴为这一下就支出了小半，剩下的源能结晶，除了留给防御塔的能源储备之外。

    也不知道还够不够给领地的所有兵种换装。

    ......

    相比于身旁的皇女不善的眼神，吴为的心神此刻全都在新入列的背嵬军上。

    随着一百人补充进队伍中，那股厚重如山的气势越来越强。

    但总是感觉缺了些什么，导致山像是被厚厚的云层覆盖，难以显现出来。

    吴为想到了，缺一场大战！

    哪有不血战就能成型的军魂！

    哪怕因为岳飞天赋的原因，在数量极少的情况下就形成了军魂的雏形。

    但军魂的蜕变而出，始终是需要一场血战。

    “希望明天的敌人能够配做这场血战的对手。”

    在吴为将信息传达给岳飞之后，岳鹏举只是淡淡的说了这么一句话。

    “好！”

    “鹏举，我就喜欢你那副装逼都能装的一脸淡漠的样子。”

    吴为这句话一出，身旁的苍映梦倒是先憋不住笑出了声。

    而岳鹏举只能无奈的抽了抽嘴角，自家这位领主倒是确实很少有正行。

    不过，相比于前世在宫廷面见皇帝，他反而喜欢在这没有日月的地方和这位与自己一般大的领主相处。

    不用勾心斗角，没有尔虞我诈。

    舒服！

    在吴为给新招募的100位背嵬军战士升级之后。

    他点开了他们的属性面板。

    ......

    【背嵬军】

    等级：3（0\/150）。

    品质：【金色传说】

    体质：252（基础属性84，领地特性加成+200%）。

    精神：36（基础属性12，领地特性加成+200%）。

    天赋：【撼山】，【军阵】，【背嵬】

    【撼山】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：基础体质大幅度增加（再次提升），受伤不影响战斗力，非肢体受损可迅速恢复。

    【军阵】：......

    【背嵬】：背嵬军结阵后，骑兵冲击力，杀伤力提升200%，步兵抗冲击，防御力提升200%.

    介绍：背嵬军马战无俦,压尽当年几列侯，凡有坚敌，遣背嵬军，无有不破者！

    ......

    “这也太夸张了，这属性都要追上岳飞了。”

    吴为看完是真的震撼，没想到除了多出【背嵬】这个新天赋以外，原本的天赋【撼山】也得到了提升。

    岳飞1级的体质是300点，而这些3级的背嵬军战士都有252点的体质了。

    这要是升到6级，这些人属性都能反超他们的主将。

    只不过这得建立在岳飞还是1级的情况下。

    要知道英雄的成长性可是高于同品质的兵种的。

    在同等级的情况下，两者的属性差距只会越来越大。

    ......

===第43章 英雄的成长性===

既然都到这了，吴为自然要给岳飞也升一升级。

    反正在苍映梦给他的清单上也是有给英雄们升级做的预算的。

    虚空结晶-100.

    虚空结晶-200.

    虚空结晶-300.

    虚空结晶-400.

    随着1000块虚空结晶的消耗，岳飞的等级也从1级升到了5级。

    不得不说，这个消耗还真不算大，只不过英雄的等级不能够超过领地的等级，所以在不提升领地等级的情况下，也只能够先把岳飞的等级提升到5级了。

    而金色品质英雄，1级到5级的提升可是相当大的，不仅是属性的提升，还有可能觉醒技能。

    ......

    【岳飞】

    字：鹏举

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1

    种族：人族。

    等级：5级（0\/500）。

    天赋：【武穆】+1，【忠武】+1.

    羁绊：【岳家】。

    体质：540（基础属性：180，英雄属性加成200%）。

    精神：54（基础属性：18，英雄属性加成200%）。

    （略）

    技能：【八极铁山靠】，【修罗刀】，【岳家枪法】.

    【岳家枪法】：

    属性：使用此技能时，攻击力增加100%，防御力增加100%.

    岳家枪法由岳飞所创，动作古朴，招招制敌，一击必杀，进攻有刺，戳、点、扫、挑；防守有格、拨、架、挡、淌。

    其技法独特，号称“枪中之王”。

    ......

    “自己领悟自己创造的枪法可还行。”

    吴为看着岳飞的属性面板上多出来的新技能也是有点无语。

    不过是真强啊，体质上每个等级的成长值高达20点，这要是不是等级限制，直接给岳飞的等级提升到20级，那小小的新手试炼不是如土鸡瓦狗一般随手可破。

    可是吴为真不敢这么做。

    要给岳飞升到20级的前提是给领地升到20级。

    先不说吴为在新手试炼的过程中，最多给领地升级到10级。

    哪怕能升级到20级他也不敢升。

    他现在在领地范围够用的情况下，1级领地等级都不想升。

    因为按照无垠虚空的规则，天秤法则在判断领地的强弱的时候，领地等级的比重极大。

    在不确定第十天的进攻强度怎么样的情况下，吴为是断断不敢升级领地了。

    领地的防御塔的等级大多都还是2级，兵种的等级也就刚刚给背嵬军升到3级，修真者都还是1级呢。

    这种情况升级领地等级就是妥妥的大众脸充胖子。

    关键虚空会真的认为你胖的！

    而且，在领地等级低的情况下，解决掉高等级强度的怪物进攻。

    就和网游小说里，低级角色杀高级怪物一样，有奖励加成的。

    ......

    给岳飞升完级，吴为顺手也给旁边的苍映梦来了一波升级。

    都是自家英雄，厚此薄彼可不是好事。

    ......

    【苍映梦】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：人族.

    等级：5级（0\/500）。

    天赋：【摄政】+1，【同运】+1，【修仙者】.

    血脉：【大苍皇血】.

    体质：210（基础属性：70，英雄属性加成+200%）。

    精神：540（基础属性：180，英雄属性加成+200%）。

    （略）.

    技能：【望气之术】，【视野共享】.

    【视野共享】：

    属性：可以将自身看到的事物分享给身边的友军。

    ......

    而苍映梦的属性，在有【大苍皇血】的血脉加持下，比岳飞的总属性成长还要高。

    只不过，超高的精神属性，在没有职业，没有技能的情况下，只能说用处远远没有体质来的大。

    吴为看了看领地里有的转职道具。

    白色的【骷髅骑士】转职书，绿色的【异血兽人】转职书，绿色的【燃火精灵】转职书。

    这些基本都是这几天的首领级怪物爆出的宝箱开出来的。

    虽然说东西还不错，但类型上只能说和人类不太沾边。

    吴为决定这些等结束新人试炼之后，将这些不需要的道具卖出去。

    他不需要并不代表别的领主也不需要，领主里可不止是吴为这种准备走传统路线的。

    兽人领主，亡灵领主，恶魔领主之类的奇怪路线的比比皆是。

    ......

    之后的吴为，带着苍映梦径直回了领地的种植区 ，准备给领地剩下的一人一兽两个英雄升升级。

    首先是在种植区照料作物的索菲娅。

    ......

    【索菲娅】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：精灵族

    等级：5级（0\/500）。

    天赋：【自然信徒】+1，【月之化身】+1.

    血脉：【精灵王女】

    体质：54（基础属性：18，英雄属性加成+200%）。

    精神：540（基础属性：180，英雄属性加成+200%）。

    （略）

    技能（新增）：【植物培育】.

    【植物培育】：

    属性：亲手培育植物时，有几率使其品质提高，原生品质越高，提升品质几率越低。

    ......

    吴为一脸怪异的看着笑吟吟的索菲娅。

    这妮子是不是最近种田种多了，怎么会觉醒出这么个技能出来。

    倒不是说这技能强度不行。

    只是和索菲娅这个法系战斗英雄的定位不太相符。

    不过好像索菲娅倒是确实很少上战场，毕竟自己观察战况的时候，这妮子一般在旁边给他端茶倒水，喂水果捏肩......

    其他时间不是给自己当女仆，就是在种植区里和植物玩。

    这样看来觉醒这个技能也算很合理了，起码没有觉醒个什么女仆专精之类的。

    那才是真的浪费觉醒机会。

    ......

    吴为决定以后的战斗也还是让索菲娅多参加一下，自己可不能为了享受给领地的金色英雄给毁了。

    至于这个活谁干呢，他瞟了一眼身旁的苍映梦。

    500+的精神，应该能一边操控领地的防御塔，一边给自己喂两口水果吧。

    “嘿嘿嘿......”

    苍映梦看着自家的领主大人看着自己嘿嘿的笑，意料到了不会有什么好事发生。

    毫不客气的回了吴为一个娇媚的白眼。

    虽然不知道自家的领主大人想使什么坏，但其实她内心倒也没有很抵触。

    她倒是没想到自家领主还是个有分寸的。

    当时吴为叫上她和索菲娅一起去他房间打扑克，她当时因为自家领主在她刚到领地的时候就准备来个大被同眠。

    结果没想到，居然是玩真的扑克(ーー゛).

    之后几天也是没啥动作，哪怕是动手动脚也多是对索菲娅。

    对于自己反而少有肢体上的接触。

    倒是想不清他想干什么了......

===第44章 大宝的心思===

吴为可想不到苍映梦的一个白眼里有多少的心路。

    猜测女人的想法，在他看来比他一步登天都难。

    在领地的一块【破碎道土】中，吴为看见了吃饱了正躺在地上睡觉的大宝。

    堂堂一只山海异兽，在小时候居然如此呆萌可爱。

    吴为一个箭步冲上去给大宝抱在怀里，狠狠的rua了两把。

    上辈子可是只能过过眼瘾，现在可是能有直接上手的机会，怎么能错过！

    大宝两颗漆黑的大眼珠瞪着自己的领主。

    小熊不喜欢没有分寸感的主子，rua胸rua背挼屁股就算了，怎么挼过屁股的手还来摸我脑袋！

    不过大宝也不敢使劲，轻轻用力挣脱开自家领主的魔爪，跳到了地上。

    “大宝在没有升级的情况下都已经200点的基础体质了，这升起级来还得了，怕不是要过千了。”

    在虚空结晶-1000块之后。

    大宝的属性简直让吴为难以想象。

    ......

    【大宝】（有名字之后领主面板会显示名字）

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：食铁兽.

    等级：5级（0\/500）。

    天赋：【山海异兽】+1，【祥瑞】+1.

    血脉：【食铁兽】.

    体质：960（基础属性：320，英雄属性加成+200%）。

    精神：21（基础属性：7，英雄属性加成+200%）。

    技能：冲撞，撕咬，大小如意（新增）。

    【大小如意】：

    能够在一定的幅度内，控制自身的体型和体重.

    ......

    五级的大宝就有着近千的体质，吴为之后再用手抓大宝的后脖颈，发现明显重了不少。

    让索菲娅给自己加持一个“语言通晓”之后，吴为通过和大宝的交流才知道。

    山海异兽一般都是可以变化形态的。

    而它其实也是有战斗形态的，只不过在脱离父母之后，还是幼年期的它，一旦变成战斗形态就没法自己变回来了。

    而且战斗形态的它，体力消耗会变得极快，也就是吃的贼多。

    它怕吴为嫌弃它吃的太多了，不要它了。

    它很喜欢这个地方，虽然没有爸爸妈妈，但是这里也没有要来吃它的天敌，没有洪荒中处处存在的危险。

    最主要的是有好多好吃的！。

    至于自己原世界的情况，那不是一只刚出生没有多久的食铁兽幼崽该考虑的。

    ......

    “你们俩的孩子真不是我吃的，你们怎么就是不相信呢。”

    一只巨大的翼蛇被两只巨大的食铁兽追杀，得亏它的天赋有速度方面的加持，不然估计早就命丧熊爪了。

    “放你的屁，我们俩的崽崽不见了，附近只有你的气息，不是你还能是谁！”

    翼蛇心里那个苦啊，它确实是想来打打牙祭的，可是它真没吃到啊。

    这下好了，牙祭没打到，能不能活着溜掉都是个问题。

    ......

    恐怖的洪荒世界发生的事情自然和吴为没有半点关系，他现在要去完成领地提升的最后一点内容。

    先将【联邦军事学院】这个看起来和学院与修真都不搭边的建筑从2级，升到5级！

    虚空结晶-2000.

    虚空结晶-3000.

    虚空结晶-4000.

    “这橙色的领地建筑升级起来是真贵啊。”吴为搓了搓牙花。

    整整9000块的虚空结晶，都够领地升到十几级了。

    ......

    【联邦军事学院】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：5（0\/5000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募修真者，进行修真传承。

    最大招募数量：500人.

    能耗：

    招募：100块源能结晶\/人.

    ......

    吴为直接4w块源能结晶下去，给修真者的编制补满。

    也不知道是不是因为召唤出来的兵种是金色的原因，这招募费用和招募岳家军的倒是一样。

    不过吴为估计这500数量的修真者，哪怕他之后都给提升到3级。

    估计都不够那两百背嵬军打的。

    只能说金色之间亦有差距，被强行提升到金色品质，和原本就是金色品质，提升过后没有突破。

    两者的差距可能比橙色到金色都大。

    就是自己这个提升起来的金色品质兵种，不知道和常规的金色兵种比起来如何。

    要是这是在高中兵种课的课堂上，老师绝对要狠狠的批吴为一顿。

    成长性兵种比常规兵种高半级这种简单的概念都能够忘记！

    不过吴为这门课成绩确实不好（?乛?乛?）.

    ......

    之后就是接着花资源给这些新招募出来的修真者们升级。

    不管是强金色兵种还是成长性金色兵种，在虚空的规则里，升级的花费都是一样的。

    1级→2级，消耗50块虚空结晶，2级→3级，花费100块虚空结晶。

    一共500x150\\u003d块虚空结晶的消耗，让吴为的虚空结晶一下就所剩无几了。

    不过，提升还是值得的。

    ......

    【联邦军事学院·修真者】

    等级：3（0\/150）。

    品质：【金色传说】（橙色升级成金色）。

    体质：52（基础属性14，领地特性加成+200%）。

    精神：168（基础属性56，领地特性加成+200%）。

    天赋：【修真传承】，【修真科技】

    （略）

    ......

===第45章 失败的实验品===

虽然现在看起来，升级之后的背嵬军远远强过这些还处在萌新阶段的修真者。

    但是吴为还是对这些修真者的未来很抱希望的。

    相比于正经的军队，修真者这种相对更加零散的兵种，相对来说更难形成军魂。

    而且这些兵种，哪怕前世是军事学院的学员。

    因为修真这种体系本身的特点，也会导致他们的大兵团配合度很难达到一个理想的程度。

    但是相对来说，修真者这一兵种，单兵的战斗力在成长起来之后是很有可能比背嵬军更强的。

    或者说更全面，各种类型的技能都能够通过传承获得。

    无论是杀伐，防御，治疗，甚至于逃跑都是传承中可能出现的能力。

    或许在单纯的杀伐方面离背嵬军差了一大截，但没关系，主打的就是一个全面！

    而且修真者的发展方向相对来说也更加灵活，可以发展成侦察兵，法术支援，治疗兵等等单兵兵种。

    足够灵活的单兵在很多时候也是相当有必要的。

    ......

    毕竟以后在降临到无垠虚空探险的时候，总不能全靠背嵬军结成军阵出去探索。

    那效率也太慢了。

    在吴为的设想里，修真者这支兵种，未来成长起来之后，会是领地的主要侦察兵种兼远程法系输出。

    至于现在，主要还是负责使用法术支援正面战场。

    吴为看看领地剩下的5000+的虚空结晶，也没有什么好升级的了。

    先花个几百块虚空结晶，给自己升两级。

    然后剩下的4000+虚空结晶，吴为准备等着看看第十天进攻的是什么类型的怪物再决定升级什么防御塔。

    ......

    在一开始的规划上，领地的虚空结晶就是打算优先给英雄和兵种升级的。

    因为在【无为】的领地特性加持下。

    英雄的全属性+200%，兵种的全属性也是+200%。

    也就是说花一分虚空结晶，得到三倍的效果。

    在强化的时候，优先考虑英雄和兵种，才是最大化【无为】这个变态天赋的正确做法。

    至于领地建筑，对于那些原本是白、绿、蓝色的领地建筑。

    仅仅只用花费一百或数百虚空结晶，将它们从1级升到2级，触发【万象更新】就能提升到橙色品质。

    主要【万象更新】这个赌命的随机词条，在吴为手上变成了妥妥的正面词条。

    直接把抽卡游戏玩成了破解版！

    抽卡池子放在那，要谁自己挑！

    吴为一开始还觉得混沌指针的能力太过变态，用起来有些担惊受怕。

    生怕需要他付出什么惨痛的代价。

    而现在他已经看开了，付就付呗，真要有什么代价反正自己也跑不掉。

    主打的就是一手开摆。

    从来不为自己能力之外的事情多操心。

    ......

    第十天。

    吴为看着都要到中午的点了，今天的怪物进攻咋这么磨叽呢。

    要是在雷达上看见了怪物的红点也好说，但这已经过去半天了。

    雷达的显示屏上一个红点都没有出现过。

    要说刚到第十天的时候，吴为巴不得怪物进攻晚点来。

    要知道第五天建立马场的时候已经不早了。

    还好有苍映梦的【摄政】天赋，加快了马匹的成熟速度，才能赶上第十天的战斗。

    但背嵬军刚分到马，总是要稍微磨合一下的，要是凌晨就来进攻，那吴为可能就看不见自己领地骑兵出击的样子了。

    毕竟和坐骑磨合不好的话，骑兵有些时候还不如身着重甲的步兵。

    ......

    雷达后，苍映梦一刻不停的观察着显示屏上的情况。

    高达500+的精神，让她不会错过任何出现的信息。

    而岳飞则是在背嵬军的军中，气势仿佛一柄藏锋的利剑。

    他在等着背嵬军成军以后的第一场大战。

    而吴为......

    这家伙在苍映梦后面，原本是准备来观察战况的。

    但是在怪物半天不来的情况下，他已经在木质的躺椅上睡过一觉了。

    毕竟哪怕升到了5级。

    他的属性也不过是体质：5，精神：5，战斗力：5的纯正战五渣。

    从第十天的0点到现在的下午两点，已经14个小时了。

    作为还处于正常人类阶段的吴为，扛不住睡觉那是很正常的情况

    醒过来之后，一边rua大宝，一边用嘴接收索菲娅的投喂。

    他能做的昨天都已经做完了，今天在这主打的就是一个陪伴。

    ......

    快到下午三点的时候，第十天的怪物还是来了。

    雷达上快速闪过的红点，让吴为很明确的意识到了，今天来的怪物估计又是飞行种。

    但是在看到这些家伙的一刻，吴为就知道了，为啥第十天的怪物是它们。

    属实是有点超纲了！

    牛头马身，肋带双翼，这看起强度估计是要比第六天的怪鸟强不少。

    而之后苍映梦分享给他的信息，让他更加肯定了自己的想法。

    自己领地这第十天的怪物进攻，强度有点过于离谱了。

    ......

    “人家是几十百来个普通怪物里掺一两个精英怪。”

    “我这直接几十百来个精英怪物里掺一两个首领怪怪。”

    “普通怪连出都不给我出了是吧！”

    吴为感觉到了虚空对他独特的“宠爱”，但他真不知道能不能承受的起。

    自己又不是虚空亲儿子，至于这么关照自己吗。

    “异兽种不说，还保底是精英级的。”

    “第十天就来这，第二十天我都不知道你还能找来什么。”

    吴为自顾自的嘟囔道。

    他不知道的是，第二十天的敌人绝对超出他的想象力极限。

    仔细看看苍映梦分享给他的怪物属性。

    ......

    【牛头人马兽·精英】

    种族：异兽种（融合异兽）。

    等级：10.

    体质：80

    精神：20.

    技能：

    【死亡凝视】：牛头的双眸中含有一丝死亡法则的气息，在本体死亡后，双眸的死亡气息将会释放。

    死亡气息会随机附着在攻击过它的生物上，并按照生物品质进行判定，判定失败，则生物获得无法免疫的即死效果。

    【人马机动】：半人马在拥有翅膀之后，原本就拥有惊人速度的他们，现在的速度堪称恐怖。

    属性：飞行速度+50%，陆地速度+100%。

    介绍：某位恐怖存在的实验中诞生的废品，但沾染了死亡法则的它们，会让人痛不欲生，你得希望你的士兵和英雄们运气足够好。

    ......

===第46章 背嵬！===

“捏马马的，死亡法则这种东西是我现在该碰到的吗？”

    “多少有点不要脸了。”

    吴为看完属性是彻底绷不住了。

    他甚至都完全无视“牛头人马兽”手上拿着的大斧子，这玩意在他看来没有半点威胁。

    带即死判定的自爆技能让吴为完全没法接受。

    自家领地虽然有复活建筑，但鬼知道即死判定的概率到底有多少。

    要是伤亡过大的话，很有可能新手试炼结束都复活不完。

    至于花费的资源数量，吴为倒是从来没考虑过，反正花的是源能结晶。

    拿钱买命这种事情，他根本难以拒绝。

    ......

    吴为直接给眼前的【FK-3000型防空塔】升到了3级，而后给【电磁轨道炮塔】也升到了3级。

    因为除了精英级别的“牛头人马兽”，苍映梦又给他共享了首领怪的属性。

    而且首领怪可不像之前的一天就一只， 这次直接一两百只精英怪物里就有一只首领怪。

    ......

    【牛头人马兽·首领】

    种族：异兽种（融合异兽）。

    等级：10.

    体质：160.

    精神：56.

    技能：

    【死亡凝视】：牛头的双眸中含有一丝死亡法则的气息，在本体死亡后，双眸的死亡气息将会释放。

    死亡气息会随机附着在攻击过它的生物上，并按照生物品质进行判定，判定失败，则生物获得无法免疫的即死效果。

    【人马机动】：......

    【死亡糜烂】（首领技）：自身和统领范围内的下位同族在死亡时，【死亡凝视】的目标有百分之五十的几率，从一个变成两个。

    介绍：比废品稍强一点点点的垃圾，但那是对创造它们的存在而言。

    ......

    吴为真的无语了，今天的怪物主打的就是一个恶心。

    一个自爆技能，一个加速技能，首领怪还有一个加强自爆的首领技。

    简直就是把“你有本事打死我”写在脑门上，但你还真不能打。

    要是这些异兽的速度不快，吴为还真打算给这些恶心人的玩意统统用防御塔弄死。

    反正防御塔是死物，不受【死亡凝视】的影响。

    但是眼看防御塔还没攻击几轮，这些怪物就已经快冲完大半的路程了。

    吴为就知道最后这场硬仗，还是非打不可的。

    既然如此，那就打！

    ......

    看着背嵬军的战士们快要将天空点燃的战意。

    在吴为眼前的仿佛不再是军阵，而是一座即将爆发的火山。

    “去吧，活着回来。”

    吴为知道这一次，领地的第一次减员估计是避免不了了。

    不过自己的将军和士兵们都一心求战，他自没有阻拦的道理。

    ......

    从四面八方飞向领地的异兽怪物，却在快到的时候落地，并且开始集结进攻。

    而集结的方向则就是背嵬军所在之处。

    “果然，第一目标是利用自爆拼死敌人的主要战力。”

    苍映梦一边操控领地所有的防御塔，一边饶有余力的分析着战场情况

    “落地是因为在天空中太零散，难以对单位内的围栏造成毁灭性的打击。”

    “而且还会被各种防空武器，定点打击。”

    “但是落地之后还抱团，那就是你们的不对了啊。”

    随着【122式火箭炮塔】标志性的轰鸣声，领地的所有防御塔火力全开。

    所有技能，不管冷却时间多少，只要有用，统统开启。

    争取在正式背嵬军正式接敌之前，尽可能的削减异兽的数量。

    要是正常点的怪物，吴为都做好打算少用甚至不用防御塔的。

    让蜕变完成的背嵬军好好出去杀上一通。

    但是面对这些自爆怪，那自然是不可能再收着火力了。

    ......

    此时的岳飞带着背嵬军站在极光围栏的光幕之后。

    他在等，在等这些怪物冲到他面前的一刻。

    在此之前，哪怕他的战意再炽烈，他也不会向前半步。、

    他是一位将军，他必须要对他的士兵负责。

    很快，第一只“牛头人马兽”手上拿着的大斧子眼看着就要看到极光围栏的光幕上。

    一只长枪突然从光幕中伸出，直接扎透了它的大牛脑袋。

    而在“牛头人马兽”死后，灰色的双眸之中，渗出两股灰色的气团。

    无视了领地的极光围栏，无视了岳飞身上的加持法术，也无视了岳飞的铠甲。

    直愣愣的扑到了岳飞身上。

    ......

    无事发生，岳飞只觉得刚才的气团扑倒身上的时候微微有点阴冷。

    其他啥感觉都没有。

    不过这才正常。

    毕竟岳飞又不是吴为这种老倒霉蛋，而且作为金色英雄的他。

    “牛头人马兽”的【死亡凝视】特性对他起作用的概率想来不可能大。

    小于百分之一，甚至可能千分之一，万分之一，或许更低。

    要不然这玩意也不会是废品了，极品还差不多。

    ......

    岳飞没有说话，手中长枪向前一指，便拍马先前。

    身后身着黑甲的背嵬军骑兵，也没有做声。

    默默地提着自己的长枪，跟随自己的主将向前冲去。

    而后为数一百的背嵬军步兵，成绞杀阵型跟随前方骑兵。

    没有半点声音。

    偌大的战场上，只有怪物的嘶吼，马蹄的哒哒声，和锐器刺入肉体的声音。

    此刻的背嵬军就像是一座黑色的大山，无情地碾过面前的敌人。

    山峰过后，地上只剩一地碎尸残骸。

    不知杀了多少异兽，第一个不幸的背嵬军战士还是触发了【死亡凝视】的即死效果。

    只见灰色气团入体之后，那名背嵬军战士就仿佛被抽空一般。

    整个人身体瞬间转换成灰色，而后不受控的摔下了马背。

    ......

    而战场上横行的山峰并没有因为一个人的倒下而停滞。

    背嵬之势，势不可挡！

    不知过去了多久，眼前的敌人越来越少。

    岳飞在斩杀最后一头异兽首领之后，回头望向自己的战士们。

    一共还剩下178人，22人尽皆死于“牛头人马兽”的【死亡凝视】。

    岳飞到没有太过悲伤，前世的他无数次经历过这种场景。

    说没有感触是假的，说会悲伤到大哭那更不可能。

    更不用说这些人还能复活呢。

    ......

===第47章 英魂殿的第一次启动===

得亏这些异兽，脑子不是太聪明。

    可能因为是实验品的原因，虽然看上去精神不低，但总感觉像二愣子。

    但是精神和智力可不是一回事。

    要这些异兽真有脑子，就应该在天上飞起来和吴为的领地打游击。

    这样基本上可以稳稳的打破极光围栏的阻碍，顺利的进入到吴为的领地中进行破坏。

    甚至于吴为如果没有处理好，甚至自己都有可能死在这些异兽手上。

    真要打进领地中，刀剑可不长眼睛。

    不过上面的这种可能不太存在，真到紧急情况，吴为一定会选择直接回归。

    好好活着不好吗，手持混沌指针的吴为未来大有可期，绝对不会蠢到硬贪新手试炼的奖励的。

    如果出现无法抗拒的危险，根本不用别人劝，他会比谁跑的都果决。

    领主最大的忌讳就是贪婪！

    ......

    当然，也有可能之前的异兽在目标判断上，认为背嵬军是更有价值的目标。

    所以前赴后继的去自爆送死。

    现在异兽都死完了，到底是蠢还是目标判断问题，也没有人能给出答案了。

    在最后一头异兽的灰色云团扑到岳飞身上，但依旧无事发生之后。

    虚空的奖励十分准时的出现在了吴为的眼前。

    ......

    【第十天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第十天进攻敌人：4012只10级【牛头人马兽·精英】，21只10级首领怪【牛头人马兽·首领】。”

    “防御结果：大胜。”

    “结果评级：SS级！”

    “基础奖励：块源能结晶，块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励块源能结晶，块虚空结晶，领地建筑【死气塔】,领地建筑【箭塔】，领地建筑【冰枪塔】，武道功法【炼体二十四式】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    虽然质量很高，但这次怪物进攻的数量不增反减。

    而且这次怪物进攻的强度其实主要体现在“牛头人马兽”这个异兽的自爆技能上。

    首领级别的存在，除了基础属性强上一些，还有一个增强【死亡凝视】的首领技。

    说实在的，吴为真不觉得这些家伙哪里像首领级的怪物。

    武力甚至比不过前两天的首领级怪物，智力就更不用说。

    吴为要是给它们脑袋打开，脑子估计还没瓜子仁大。

    这些首领怪反而像是加强版的bUFF机器，就单纯为了放大【死亡凝视】的效果而存在的。

    所以吴为感觉奖励的东西真的一般般，反正在他看来是完全比不上怪物进攻的强度的。

    资源倒是给的不少，算是有得有失了。。

    而奖励中吴为唯一感兴趣的就是那本武道功法【炼体二十四式】。

    名字看起来应该是武道的入门级炼体功法。

    拿到手上一看，果然。

    【炼体二十四式】

    介绍：某个武道世界的基础锻体功法，一般用于身体没有完全长成的青少年，武道入门级功法，长期锻炼有概率增加体质属性。

    ......

    吴为觉得这玩意等会就交给岳飞，至于怎么用他就不干涉了。

    他是不觉得这种入门级别的武道功法，能够对上百点体质的人还有多大作用。

    但是总是可以先熟悉一下。

    岳飞和背嵬军真正要修习武道功法，大概率是要在完成新手试炼之后，回到地球之后的事情了。

    除非......

    虚空能给自己面子，过几天奖励一本适合武将和士兵的武道功法。

    但这种概率真的太小了，吴为压根不去指望。

    ......

    出战的背嵬军，安静的出，安静的回，队伍后面则是阵亡战友的尸体。

    吴为看着背嵬军的气势又凝实了一分，就知道凝聚军魂估计是不久了。

    至于队尾的尸体，处理起来反而让人犯了难。

    要说正常情况下，战友的尸体带回来那肯定是要妥善安葬的。

    但是......

    这些人最快的一个，两小时之后就要复活了。

    也不知道他们复活之后看着自己的尸首是什么想法。

    “好麻烦的问题，要不然这样，等他们复活回来自己来处理自己的尸体吧。”

    “不管是想找个地埋了，或者是想一把火烧了，我都支持。”

    在背嵬军营里，战死战士们的尸体旁。

    吴为直接给出了自己的意见。

    在场其他人也没有其他意见，谁以前碰到过复活这档子事啊。

    而且哪怕是复活，正常情况下也是需要已死之人的身体的吧。

    传统的封建世界，管那叫诈尸......

    魔法世界叫死灵复生......

    至于修仙世界那说法就多了，死而复生，借尸还魂......

    但和无垠虚空中领地的复活能力都不相同。

    领地的复活建筑是通过源能结晶的能量，重新塑造出已死之人的身躯。

    而后通过复活建筑内的灵魂印记重塑灵魂。

    两相结合就算复活成功。

    完全不需要之前死亡的躯壳。

    起码领地的英魂殿的作用机制是这样的，如果要躯壳才能复活。

    那万一被打成肉沫了怎么办，碾平压扁了怎么办，尸体带不回来怎么办。

    这也太限制复活建筑的发挥了。

    ......

    领地的第一位复活者在两小时后准时出现在了英魂殿的大堂中。

    伴随着一道强光，一个赤身裸体的壮年男子就出现在了大家的面前。

    原本在战场上骑马厮杀都毫无表情的大硬汉，黄黑色的皮肤上罕见的出现了红晕。

    光着身子出现在一群人眼皮子底下，换谁谁能抗住啊。

    他赶忙蜷缩身子，护住自己的要害。

    直到旁边的同伴给他递上布衣，穿好之后才回过神来。

    吴为提前就考虑了这种情况发生的可能性，让苍映梦和索菲娅去忙自己的事情去了。

    在英魂殿里的全都是男人。

    哦，不对。

    还有一只熊，不过没事，这玩意也是雄的。

    战士穿上布衣之后原本还想着甲。

    吴为走到身前打断了他的动作，开口说道：

    “别急着忙活了，说说，复活的感觉怎么样。”

    ......

===第48章 坐忘===

“其实没什么感觉，就像是睡了一觉。”

    “死的时候也不疼，当时就觉得眼前一黑，再看见光，就是在这了。”

    这位名叫胡庆的背嵬军战士一五一十的将自己的感受都说了出来。

    因为是因为被【死亡凝视】的即死判定所杀，所以其实没有什么痛苦。

    至于复活的过程估计也应该是感受不到的。

    吴为拍了拍他的肩，玩笑似的说道：

    “你小子运气可不好，第一个中招的就是你小子。”

    没想到胡庆还一本正经的觉得吴为说的对。

    “我就是运气不咋好，上辈子，就是被一道流矢射中眼睛死的。”

    “那是真的疼。”

    “......”

    面对耿直的胡庆，吴为也不知道说啥了。

    宋朝的步人甲，也就是背嵬军的那一整套铠甲。

    那基本上除了眼睛就是全覆盖，这都能被流矢射中眼睛。

    只能说运气这方面，这倒霉蛋的倒霉程度自己估计是远远不及了。

    之后带着胡庆到他的尸体前面。

    不好说胡庆看着自己灰色的尸体是啥感觉，不过在吴为问他。

    想怎么处理自己的尸体的时候。

    胡庆稍稍想了一会，小心翼翼的问了吴为一个问题：

    “我们以后还会来这吗？”

    “不会。”

    “这地方是无垠虚空中的特殊之地，只有刚成为领主的新人才会来这。”

    吴为很果断的回答了他的问题。

    “这新手试炼之地究竟在无垠虚空的哪个地方，从来都是一个谜。”

    “据说再强的大能也找不到这地方的位置。”

    吴为只记得上课时候老师是这么说的。

    至于为什么，老师不说，他也不问。

    都说了大能都找不到了，他总不能问老师大能有多大吧。

    ......

    “我想给它烧成灰，撒在战场上。”

    “过去的胡庆已经死了，没必要留这么个东西在领地。”

    “就让它随着今天的战斗一起消失吧。”

    既然本人都这么说了，吴为自然尊重他的意愿。

    让他去找火灵根的修真者去给自己的遗骸烧了。

    领地里还真没有火葬场这么个东西，只能麻烦那些修真者了。

    ......

    看着胡庆和另一位背嵬军抬着他本人的遗骸望着修真学院走去。

    吴为则是让岳飞安排几个人去英魂殿那边等着。

    顺便带上几十套布衣。

    总不能让之后复活的战士们赤身裸体的在里面聚会。

    但没衣服穿又出不来......

    吴为晃晃头，赶紧把那恐怖的画面从自己脑子里甩掉。。

    提着大宝的后脖颈就往【小须弥界】走。

    他要看看大宝的祥瑞技能增加的幸运能不能对开宝箱起作用。

    然后他就看见了什么叫做真欧皇。

    ......

    就尝试了二十个宝箱。

    吴为看着大宝身前比索菲娅大了接近一般的物资堆。

    就决定大宝以后就是领地唯一开箱工了。

    给别人那不是妥妥浪费资源吗。

    如果说宝箱中存在的资源有最大值和最小值的话。

    以吴为的运气开出来的就是最小值往上但不到平均值。

    但是大宝开箱子基本都是奔着最大值去的，不光虚空结晶和源能结晶出的多。

    各式各样的道具和领地建筑也一样不少出。

    就一小会的功夫，吴为都看见有紫色的道具光芒了。

    暗暗在心里说一句：“欧皇寿命极短。”

    但他知道，如果自己不是领主而是一个普通人的话。

    大概率他坟头草都几丈高了，说不好这头熊猫都还没成年。

    ......

    四千多个宝箱，最终开出来的收获远超吴为的想象。

    加起来源能结晶一共开出了近块，虚空结晶有近块。

    加上今天的结算奖励，吴为准备给背嵬军再扩充一百的数量。

    毕竟数量越多，凝聚军魂的数量越快。

    整整十座不同类型的防御塔建筑，不过其中倒是没有很特殊的防御塔。

    除了【箭塔】，【火炮塔】之类的常规物理伤害型防御塔，也就是一些常见的法术伤害类型的防御塔。

    至于防御塔的品质倒是有一座蓝色的防御塔。

    不过在紫色品质之下的防御塔对吴为来说没有什么区别，都是用【万象更新】升级到橙色建筑的胚胎罢了。

    第九天的奖励里就有一座蓝色的【加农炮塔】，升级的时候，轮盘之中还是最高只有橙色的区域

    反而是之前结算降临时的那座【死气塔】，倒是让吴为挺感兴趣的。

    不知道是个什么类型的防御塔，升级起来才有探索未知的新鲜感。

    ......

    这些宝箱里除了防御塔之外，就只有一座绿色的领地建筑【黑土农田】。

    而装备方面，一共三十多件不同类型的装备，最低白色，最高是紫色，倒是可以给领地的英雄们查漏补缺一下。

    而功法技能类的道具则是大爆了一次，虽然数量不多。

    但其中有一本让吴为感到及其惊喜的存在。

    紫色筑基类功法【坐忘经】。

    ......

    【坐忘经】

    类型：修炼功法

    功法境界：练气、筑基.

    介绍：优秀的修仙\/修道类筑基功法，观想先天一气，与自身体质结合。

    千人修坐忘，千人各不同。

    但与强大的普适性相对应的，就是极慢的修行速度，往往使用“坐忘经”作为修行功法，完成筑基阶段修炼的速度会慢于同等级功法十倍以上。

    除非没有契合自身的功法，否则不建议修行“坐忘经”筑基。

    很有可能，你的寿命支撑不到你修完的一刻。

    ......

    终于有修道类的筑基功法了。

    领地中【道法无为】的特性，一直没有能够很好的利用起来。

    虽然说，特性加成之后，出现的道法类功法也有几本，但是全部都不契合吴为领地的情况。

    其中大部分是技能类的，例如炎羽术，水疗术之类的。

    能够修炼的功法就两本，一本是鬼修的，一本是魔修的......

    而现在这本一看就是适用性极强的，不光是修真者可以用。

    而是所有的领民都可以用。

    至于修炼难度什么的，吴为暂时先不考虑。

    实在修不动之后又不是不能转修。

    现在要先解决的是有无的问题。

    至于只有一本书，怎么让全领地的人都开始修炼。

    那就得说道第八天的宝箱中开出的一样领地建筑了。

    由白色品质的【阅览室】升级变成的橙色品质领地建筑【藏书阁】！

    ......

===第49章 学习？学个屁！===

【藏书阁】

    建筑品质：【橙色史诗】。

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：使得藏书阁藏书栏位中的功法\/技能\/传承，可以无限次数使用。

    藏书栏位：橙色一个，紫色三个，蓝色九个，绿色二十七个，白色八十一个。

    非藏书栏位功法\/技能\/传承类书籍，放置于藏书阁中时，无法使用，但可以进行阅读。

    藏书栏位中的藏书，一旦放上栏位，无法取下。

    随建筑等级提高解锁更多藏书栏位。

    技能：

    【芥子须弥】：藏书阁内部含有空间法阵，空间扩充十倍，但仅能存放书籍。

    ......

    吴为走进藏书阁发现经过放大后已经不比【小须弥界】小多少了，以现在领地的人数，全部人来都填不满藏书阁的空间。

    藏书阁一共五层，每一层的四周都是密密麻麻的空书架，而中间则是一根根圆柱。

    第一层八十一根白色圆柱，第二层二十七根绿色圆柱......第五层一根孤零零的橙色圆柱立于中央。

    “这布局不错，比学校图书馆的有感觉多了。”

    吴为走向第四层的紫色圆柱，将【坐忘经】放在了圆柱之上。

    随着一道紫色光华闪过，坐忘经就已经变成无限次使用的功法了。

    至于坐忘经的第一次，吴为就当仁不让了。

    在选择使用眼前的坐忘经之后，他的脑海里瞬间出现了坐忘经的练气和筑基部分。

    与此同时，吴为突然能够约莫的感受到体内和周围空间中的“气”。

    而这正是普通人和修士之间最大的区别。

    感受不到“气”也就无法利用“气”进行修炼。

    正在吴为在一旁盘膝打坐，感受从未有过的神奇体验时。

    跟在吴为身旁的苍映梦也接受了坐忘经的传承。

    “好生精妙的功法，若不考虑修炼难度，简直是顶尖的筑基之法。”

    与吴为不同的是，本就出生修仙世界的她，纯粹是因为无垠虚空中规则的限制才导致遗忘了以往修炼的记忆。

    同时在没有修行功法的指引的情况下，她在规则的阻隔下甚至都感受不到一丝一毫的灵气。

    而随着阻隔的打破，能够重新感知到灵气的苍映梦，熟练的开始引气入体。

    刹那之间就进入了修行状态。

    一个多小时之后，始终无法捕捉灵气进入体内的吴为最终还是放弃了一次成功。

    “没事，一次不行再来一次，失败是成功他妈。”

    “只有5点精神属性，一次没有引气入体成功也是很正常的。”

    但他看见苍映梦头顶上的小气旋之后，他有点绷不住了。

    一边往着门外走，一边念念有词的说道：

    “精神属性五百多了不起啊。”

    “前世修行到洞虚境界了不起啊。”

    “哎！确实了不起！”

    ......

    吴为是懂乐观的，苍映梦这种前世原本就是修行者。

    而且还是洞虚境界的修士，在那个修仙世界，离成仙也没有几个境界了。

    不算是大能也是“小能”。

    更别说现在更是有着高他一百多倍的精神属性。

    要知道精神属性可是直接影响修行的速度的。

    比不过很正常。

    看苍映梦估计还要修炼不少时间。

    吴为也没有打扰她。

    这些天苍映梦一直跟在他身边，堪称全能女秘书。

    能干到吴为基本没啥事干......

    他出去之后，除了叫学院的修真者排队去接受坐忘经的传承。

    其他的领民也没落下。

    除了确定是要修武道的背嵬军和岳飞，还有一只有自身独特血脉传承的熊猫，吴为没有叫上。

    其他的甚至于索菲娅和领地的精灵，吴为一个没落下全叫上了。

    虽然说领地的普通领民，很多人的资质并不高。

    但是修炼嘛，有总比没有好。

    不说长生久视，延年益寿，强身健体也是不错的。

    再说了也不耽误事，只要学了，哪怕不想修炼，【道法自然】一样加修为。

    ......

    还好【藏书阁】的效果足够强大，只要将功法摆进藏书栏位之后。

    传承既不需要消耗源能结晶，也没有人员数量上的限制。

    “可惜，高品质的藏书栏位太少了。”

    “就一个橙色，三个紫色，后面的宝箱要是多出几本高品质的功法或者技能书，没地方摆倒是个挺让人头疼的事。”

    “......”

    吴为这话够呛没被别人听见。

    简直是凡尔赛本赛。

    完全不知道高品质功法的价值。

    特别是修仙和武道类的功法，在广大的领主基数下，价格高的难以想象！

    .....

    主要是吴为对于功法技能课实在是不感兴趣。

    也不对，或多或少是在梦里听到了一点。

    并不止是他，基本所有的学生都不喜欢功法技能课。

    因为他们在成为领主之前，是不能主动接触任何超凡能量的，不然就会有很大概率无法成功觉醒领主之心。

    光讲理论，没有实践，很少有人对这玩意感兴趣。

    他上这种自己不感兴趣的课，主打的就是陪伴。

    只要不旷课，上课睡觉他也不会打呼噜。

    除了学习有些懒散，吴为在学校其实人缘还不错。

    只要不和他说学习的事，不管是约饭、约球、约游戏，基本上来者不拒。

    ......

    作为领二代，吴为深知自己如果觉醒的领主之心如果品质不高。

    那还不如好好跟着自己父亲混，好歹吴江也是仙神之下的存在。

    一个普通的领主，觉醒个下三等的领主之心（灰、白、绿）。

    要是老老实实当个种田领主，一辈子在自己领地里当个富家翁，甚至土皇帝都是可以的。

    但如果要是想当战争领主去无垠虚空中闯荡。

    想要一窥长生久视，那只能说前路荆棘满地。

    吴为的母亲，领主之心的品质便只是绿色。

    在结婚之后，吴江原本提出想要吴母的领地和他合并。

    这是在领主之间结成夫妻之后常有的行为。

    但是吴母认为自身也能够在无垠虚空中闯出一片天地。

    最终，在一次降临中亡于一座遗迹之中。

    就和无数领主的死亡一样，除了几个亲近的人之外没有人有任何的波澜。

    领主死于虚空降临之中的概率实在不算小，而且基本上不会有遗体这么一说。

    也就是在那以后，吴为原本还算上进的心态慢慢就躺了起来。

    虽然是穿越者，但他的前世记忆也是一点点随着年龄的增长而浮现的。

    母亲的死亡，让小小年纪的吴为打定了主意。

    如果以后自己觉醒的领主之心品质不高。

    绝对就老老实实地抱好自己老爹的大腿。

    学习？学个屁！

    努力有用，要天才干什么。

    没有骡子能拉磨拉成千里马。

    ......

    而且在领主时代，学习成绩根本不影响什么，只要不犯大错误。

    哪怕是校长也没有能力开除任何一个学生，因为那意味着丧失觉醒领主之心的权利。

    那几乎算的上是除了死亡意外第二残酷的刑罚了。

    在一个仙神与凡人并存的时代，唯一登天的路断了，是一件何等残忍的事情。

    这种刑罚很少会轻易判处，别说学习比较懒散了，哪怕是天天旷课，一节课都不上。

    只要到了年级，通过了问心测试，你就必然拥有觉醒领主之心的权利。

    只有故意伤人致人重伤或者残疾，故意杀人。

    或者是在问心测试中被检测出有反人类人格之类的，否则基本不会被入学的高中开除。

    ......

===第50章 修炼===

吴为一边看着自己的领民们学习坐忘经，一边在脑海里回忆自己的往事。

    要说他后不后悔自己当初上课的时候不够认真，有些信息记得不牢。

    吴为还真不后悔，要知道上一世的他可是一卷近六百分选手，但结果不也就那样，不穿越大概就是一辈子社畜。

    开心过了，至于之后的事情，和之前的他有什么关系。

    念头通达之后，原本阻力重重的修行第一关，反而瞬间破开了一个小口。

    一道细小的灵气从小口涌入了吴为的身体。

    但因为量太少的缘故，在经脉中没走多远就消失殆尽了。

    不过第一次修炼的感觉，让吴为感到浑身颤抖，那是一种难以言喻的感觉。

    而与吴为相同的，周围的领民们，无论是专业的学院修真者，还是上一世在田地里劳作的农民。

    是厨师，是泥瓦匠，亦或是感觉与道法不沾边的精灵。

    都在接受传承之后各自找了地方开始盘膝打坐。

    而藏书阁外，背嵬军营中，岳飞和战士们在研究基础的武道功法【炼体二十四式】。

    破碎道土的竹林里，吃饱了的大宝正肚皮朝天睡大觉，一节啃掉一半的嫩竹笋躺在它胖乎乎的爪边。

    ......

    吴为源源不断的从领地中微薄的灵气中，一点点的引入自己的体内。

    不知道多久，直到他感觉自己的精神无法负担这样的动作才缓缓的站了起来。

    在他前后也有一些资质普通的领民结束了自己的第一次修炼。

    精神属性不高的情况下，确实是很难负担长时间的修炼。

    适可而止才是正确的做法，否则不但没有好处，还很容易导致精神受损。

    回到云中小屋，准备躺下休息恢复一下精神的吴为。

    下意识想让苍映梦在零点之前叫醒他，回过头才发现漂亮皇女还在藏书阁修炼呢。

    摇了摇一片混沌的脑子。

    挣扎着躺到了床上，然后意识就完全陷入黑暗。

    ......

    一个靓丽的身影，出现在了吴为的床边。

    正是某位皇女，结束了第一次修炼的她，现在已经是炼气期三层的修士了。

    要不是身体一次能承受的灵气有限，而且也需要一点时间来沉淀。

    最主要的是坐忘经的负面效果，导致修行比较慢。

    她的精神强度完全可以支撑她一次性修到筑基期。

    毕竟足足五百四的精神属性，在炼气阶段修行都不能算是杀鸡用牛刀了。

    完全是核弹打苍蝇。

    ......

    苍映梦正在纠结自己该不该帮吴为宽衣解带。

    要是自己刚刚没有修炼就好了，没有修炼就没有神识，哪怕五百四的精神属性也不能让她隔墙看见吴为的样子。

    毕竟他说了自己只是秘书，宽衣解带服侍就寝之类的活应该是索菲娅来做才对。

    不过，既然都看见了，那就顺带手做了。

    皇女的操作在这种时候变得格外的生疏，相比于她在怪物进攻时操控防御塔的从容自信。

    切换到小侍女模式的反差感让苍映梦身上的魅力值急速上升。

    毕竟上一次执掌王国大权，从来都是她被人服侍，哪里干过这种活。

    也就吴为第一次修炼没有节制，接近给自己精神抽空了才知道停。

    不然脑子没有完全死机的话，这时候就该有个东西该挺了。

    某皇女俏脸微红的做完一切，再偷偷蹑手蹑脚的回到了自己的房间。

    ......

    吴为第二天醒来的时候，第十一天的的怪物进攻已经进行到大半了。

    在领地防御塔的狂轰滥炸之下，还有背嵬军的冲杀之下。

    和黑猩猩长相差不多的魔化猿人已经死的差不多了。

    而还坚挺的一个原因就是三只高达八米的巨大魔化猿人在正面抵挡背嵬军的进攻。

    魔化猿人这种纯粹靠属性吃饭的怪物，碰见更加怪物的背嵬军。

    唯有靠着三只首领级的魔化猿人才能抗住背嵬军的冲杀。

    但吴为甚至都还没走到近前，身上已经伤痕累累的三只魔化猿人首领。

    一只接着一只倒下，在吴为到领地边缘的时候，正常战斗正好结束。

    ......

    【第十一天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第十一天进攻敌人：5223只11级【魔化猿人·精英】，3只11级首领怪【魔化猿人·首领】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SSS级！”

    “基础奖励：块源能结晶，块虚空结晶。”

    “额外奖励：......”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    “有伤亡吗？”吴为迎接背嵬军凯旋之后问出了他最关心的问题。

    “伤17人，无人阵亡。”岳飞下马一板一眼的回应道。

    受伤的背嵬军战士正在接受各式各样的治疗法术。

    水属性的水疗术，索菲娅的自然之愈......

    “哎，又是一场平淡的胜利。”

    吴为爽爽地伸了个懒腰，舒服的呻吟出声。

    小小的凡尔赛一下。

    今天这种才是相对正常的怪物入侵吗，昨天的都是什么怪东西。

    阵亡的背嵬军战士到现在都还没复活完。

    不过加上今天的收获，领地应该又可以补充一百背嵬军的编制了。

    “缺钱啊，还是缺钱！”

    高品质兵种带来的领地财政压力实在是太大了，不过还好。

    领地兵种的发挥都完全超过他们的身价。

    无论是正面杀伐冲阵无可匹敌的背嵬军，还是全面手的修真者部队。

    其体现出来的强度都远不是花在他们身上的那么点资源能够媲美的

    ......

    吴为张望四周，突然发现有个家伙没在。

    “索菲娅，下次怪物进攻的时候把大宝放出去。”

    “打完也别就钻竹林里搁那啃竹子，宝箱开完了再去。”

    吴·黑心领主·为对于自己的行为这么解释道：

    “让熊猫宝宝多运动是为了让它不要积食。”

    “再说了，锻炼有利于身心健康，怎么能说是压榨呢！”

    “诽谤，绝对是诽谤！”

    ......

===第51章 血衣主教===

某只正在竹林里呼呼大睡的熊猫幼崽，就这样被无情地提溜到了【小须弥界】里当苦工。

    大宝这么好用的开宝箱神器，不充分发挥作用简直是浪费它【祥瑞】加的20点幸运值。

    “别苦着脸，开完了就放你回竹林里睡觉。”

    “你看看你现在，既不用担惊受怕被人吃掉，又不用你去猎食。”

    “天天在领地里吃了睡睡了吃，肚子都吃肥了。”

    吴为一边说一边上手掂量了一下大宝的重量。

    掂了掂之后给大宝放在地上，眼神示意它不要偷懒。

    大宝心里苦，但大宝不说。

    虽然还是一只不谙世事的纯情小男熊，但是吃老大的饭，给老大干活这么简单的道理它还是懂的。

    而随着大宝努力的工作，源源不断的资源和道具，在【小须弥界】的自动收纳的效果下。

    被规整的明明白白。

    ......

    接下来的几天，吴为就简单的重复着打怪物，掉宝箱，开宝箱，强化领地的流程。

    主要是在虚空超大杯的招待下，吴为领地的发展速度实在是太快了。

    第十二天的吸血鬼，虽然首领级的贵族吸血鬼脑子很好使。

    而且他们能够变成蝙蝠的生物特性也能够很好的避免承受物理伤害。

    但是在面对领地早先进化出的【金光咒塔】和之后由【照明塔】进化出的【圣光塔】。

    配上领地各式各样的法术类防御塔和人数高达五百的修真者部队。

    被特攻的吸血鬼根本招架不住。

    在极光围栏被打破之前，就一个个的被圣光点燃或是被金光咒灭杀。

    ......

    十三天则是一群巨大的钻地蠕虫。

    直到极光围栏遭受到攻击，吴为才意识到有怪兽在进攻他的领地。

    但是现阶段不会飞的怪物，大概率都会化作背嵬军的枪下亡魂和军魂凝聚的进度。

    吴为看着进度缓慢的军魂，也是有点无奈。

    “怪不得说要不知道多少次血战才能凝聚出军魂呢。”

    “这半碾压式的战斗对于军魂凝聚的效果是真的小。”

    而且作为从地下往地上进攻的怪物，这些大蠕虫，第一次打破了领地的极光围栏。

    而且在钻进领地后还造成了近一半领地建筑的受损。

    哪怕背嵬军和打地鼠一样，一枪捅死一只，还是有不少的漏网之鱼对领地造成了损害。

    不过吴为身边有着大宝和索菲娅的保护，倒是没有危险。

    虽然领地里的建筑看上去受损严重。

    不过倒也问题不大。

    对于领主来说，只要手头还有源能结晶。

    建筑的破损无非就是消耗资源就能解决的事情。

    只不过这次怪物进攻的源能结晶收获估计在修复完建筑之后就不剩下什么了。

    ......

    花钱是小问题，无法有效反制地下的敌人才是大问题。

    现在还是练气期的修真者们，完全没有强力法术能够攻击到地下的敌人。

    只有土刺术，土墙术，土石弹之类的简单法术。

    而领地的土系建筑吴为倒也开到过两座，升级过后，一座是能够召唤土巨人傀儡的召唤塔，一座是能够释放沙暴的法术塔。

    也全都没有办法有效的针对地下。

    但是不知道是不是大宝的运气值起了作用。

    钻地蠕虫的宝箱中，开到了一件非常好的土系防御塔胚子。

    【地颤塔】。

    效果是造成一定范围内的大地产生轻微颤抖，降低地面上敌人的行动速度。

    虽然这是一座白色的防御塔。

    但是对于吴为来说，紫色以下的领地建筑，对于他来说没有区别。

    直接升级！

    ......

    【地震塔】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级：（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：能够在指定范围内引发地震，造成伤害并使得土地裂开，迫使大地下的敌人回到地面上

    攻击速度：1次\/分钟。

    能耗：每发地震术\/100块源能结晶。

    攻击范围：200x200.

    技能：

    【大号地震】：

    使下一发地震术的范围提升到1000x1000。

    冷却时间：1小时。

    介绍：对地专用防御塔，有了它之后，不管是老鼠还是洞穴人，没事震一震，

    ......

    吴为看见这完美的面板，夸了夸自己眼光牛逼之后。

    狠狠地吸了大宝两口，然后觉得不过瘾，再吸两口。

    这家伙没事基本都躺在竹林里，身上还有竹子淡淡的清香。

    吸起来上头极了。

    而被变态主人将头埋在自己小肚子上的行为。

    可怜弱小又无助的大宝又能做什么呢。

    它甚至都不敢用力挣扎，小小的眼神里充满了无助。

    自己明明刚才不是干了好事吗，怎么会受到这种惨无人道的待遇。

    ......

    第十四天，出现的是一群披着血色斗篷的法师。

    经过探查之后，发现这玩意叫“血衣主教”。

    是使用禁忌血魔法的法师类怪物。

    不过很遗憾，又是一个连极光围栏都没碰到的怪物。

    岳飞的【武穆】天赋可以使得自身和统帅下的背嵬军，拥有强大的负面抗性。

    血魔法直接操控体内血液的攻击方式显然也被判定成负面效果的一种。

    在场上冲锋的背嵬军战士们只觉得身体有些不适。

    至于被抽干血液，或者是被点燃体内的血液。

    这种情况在这些血魔法师的精神属性，没有超过背嵬军战士的体质属性数倍以上，基本上都是难以出现的。

    ......

    但是在这种情况下，苍映梦果断下令所有的修真者成员不允许出到极光围栏以外。

    背嵬军有负面抗性，他们可没有。

    如果一旦出去被血魔法集火的话，说不定死伤会比第十天处理自爆异兽的时候更惨重。

    背嵬军战士们自然可以随便硬吃“血衣主教”的血魔法。

    但是他们的爱马可就没那本事了，一匹匹战马被血魔法抽干了血液。

    只剩下一张马皮包着骨架无力的躺在地上。

    而爱马被杀的背嵬军战士们，头上势不可挡的黑山虚影染上了一抹赤红的怒意。

    而后又迅速收敛回。

    无外乎是某些怪物的尸体碎块的数量多了一倍罢了。

    倒不是故意碎尸，主要是下手稍稍重了些。

    ......

    领地新培育的战马还没有完全长成，在完全剿灭所有的血魔法师之后。

    背嵬军的骑兵数量已经只剩下十余骑了。

    不过好在之后吴为下令培育的五百匹超光里完全长成也不远了。

    下一天的怪物进攻，吴为就能够看见他梦寐以求的全骑兵冲锋了。

    黑色的超光配上一身黑甲的背嵬军。

    他想想都觉得帅到炸裂！

    ......

===第52章 绿皮===

第十五天的怪物进攻相当不讲武德。

    卡着点就开始了，而吴为打着哈欠从小屋中出来的时候，却发现今天的怪物有点不太一样。

    这些家伙一点都不怪！

    在各种奇形怪状的怪物中，第十五天的怪物进攻反而让吴为有种难得的亲切感。

    一支绿皮兽人组成的军队。

    领头的是一位拿着巨斧的大绿皮，而队伍中掺杂着数量不少的萨满祭司。

    数量接近八千人的队伍里大概一半是近战的战士，一半是远程的射手。

    为何说这是一支军队，因为这些绿皮的头上那一道军魂！

    一把散发着淡白色的巨斧便是它们的军魂载体。

    就吴为在学校里所了解到的，军队的等级分为初级，中级，高级，特级四种。

    不同军队的等级最明显的区别，就是他们军魂载体的凝实程度。

    军魂载体越凝实，等级则越高。

    至于军魂载体的颜色则是兵种是什么品质，军魂载体便是什么颜色。

    眼前显然是一支初级白色军队。

    “虚空是真特么看的起我。”

    吴为想过按照每五天来次狠的的情况。

    第十五天没有点小惊喜他反而会怀疑不对劲。

    但虚空给的这个惊喜，确实是让他不知道是惊是喜了。

    ......

    一开始的绿皮大军原本还准备让萨满撑起魔法盾一路扛着防御塔的攻击冲到领地前。

    但是吴为领地的防御塔，火力之猛显然完全超出这支绿皮军队的想象。

    在他们踏入二十公里范围后，防御塔的各种攻击就开始络绎不绝。

    而维持防御魔法盾的萨满们则是感受到了前所未有的压力。

    一发发的火箭炮弹，导弹，七倍音速的电磁弹丸......

    无数的攻击落在了萨满们支起的魔法盾上。

    而拿着巨斧的大号绿皮，在麾下的萨满们报告魔力的消耗情况之后。

    就明白。

    这种情况下，硬撑魔法盾是绝对没可能到领地前的。

    而一旦没有了魔法盾，如果还维持现在的密集阵型，到时候一定会遭受到巨大的伤亡。

    果断的选择的分散阵型，增大间距，以减少遭受打击的火力密度。

    ......

    吴为看见雷达上的红点开始分散之后，就知道今天，背嵬军恐怕是要迎来自己的第一场恶战了。

    相比于第十天的自爆异兽，眼前这支已经成功凝聚的军魂的绿皮军队才像是个真正的对手。

    而已经补充到满员400人的背嵬军，身着玄黑色的铠甲，配上胯下黑色的超光。

    目光朝向防御塔攻击的方向，他们感受到了可堪一战的敌人。

    背嵬军四百人的队列无非也就是横纵各二十人的方阵。

    但是吴为此时只感觉一座黑山在伫立在他身前。

    ......

    吴为能够感受到背嵬军惊人的战意，但现在还不是他们出战的时候。

    哪怕他真的很想让他们去直接对冲绿皮的那只白色初级军队。

    让那些绿皮看看什么是金色兵种，什么是背嵬军！

    但是那也只是想想......

    吴为是领主，他得对自己的领民负责。

    在没有十成把握的时候，他是不可能干让背嵬军去冲击还有十公里远的敌方军队的。

    而岳飞自然更不会，作为一世名将的他，自然知晓什么时候出击才是最合适的选择。

    ......

    虽然分散了阵型，但是萨满们的法力值还是逐渐被消耗到了七七八八。

    但没有一个萨满将自己的法力值完全用光。

    每一个踏上战场的萨满，都要学会留下一部分至关重要的蓝量。

    一定要保证自己有足够的蓝量释放出那个至关重要的技能。

    ......

    在魔法盾消失之后，绿皮逐渐开始被领地的防御塔杀伤。

    但是在提前分散了阵型的情况下，各类防御塔的杀伤效果并不是非常理想。

    毕竟吴为领地中有那么远打击范围的防御塔并不是很多。

    而离领地越近，防御塔的火力也就越离谱。

    直到距离防御塔一公里的地方。

    火力达道最大值。

    特别是各式各样的范围魔法，使得绿皮们哪怕有着军魂的庇佑，以及不低的魔法抗性。

    但是伤亡依旧在直线上升。

    而此时的巨斧大绿皮很干脆的将队伍直接打散，从四面八方开始进攻吴为的领地，以减少伤亡。

    而岳飞等待的也就是这个时候。

    待到绿皮分散到一半的时候，直接从领地中杀出。

    成锋矢阵四处绞杀绿皮的散兵。

    而原本散开阵型来躲避防御塔攻击的绿皮战士就倒了大霉了。

    完全没有半点反制能力。

    阵型松散的他们完全无法抵抗完整阵型的骑兵冲阵。

    而领地上空防御塔的火力一刻都没有停过。

    苍映梦和岳飞已经不是第一次配合了，人往哪走，炮弹和法术就绝对不会出现在哪。

    而巨斧大绿皮发现不对，发出wAAAGh !的巨吼的时候。

    在场的绿皮战士也只剩下三千多了。

    在wAAAGh !的怒吼声之后，等待了许久的萨满们，终于榨干了他们最后一点的法力。

    使用了嗜血术加持剩下的所有兽人！

    【嗜血术】

    功能：加持之后，使其攻击力提升百分之三十，速度提高百分之三十，防御力减少百分之三十，持续三十分钟。

    血腥的红芒扫过在场的所有兽人。

    而每一个没红芒扫过的兽人，直接双目血红，大叫wAAAGh !开始挥舞着手中的武器开始无脑冲锋。

    而与此同时，巨斧兽人也终于释放了藏了许久，等着一次定乾坤的军团技！

    【残暴打击】！

    ......

===第53章 无能狂怒===

【残暴打击】

    技能类别：军团技。

    功能：在600秒的持续时间内，军队中所有人获得20%的生命偷取，并且所有人的攻击速度提升30%。

    在技能持续期间，将整支军队中所有成员的生命能量数据化。

    按一定比例将已损失的生命能量对剩下的所有人进行治愈，溢出的生命能量会转化成为护盾。

    （剩余生命能量占总生命能量的比值越低，转化比例越高.）

    冷却时间：30天。

    “好一个破釜沉舟的技能，拿同伴当护盾能源。”

    “奶奶的，是这些疯子绿皮能干的出来的事。”

    吴为确实有些惊讶于这个军团技的效果。

    兽人的萨满会嗜血术，属于大部分人其实都知道的事情。

    但是嗜血术虽然加攻击，但它减防御啊。

    属于是有利有弊的双刃剑。

    但是配合上这个军团技就很猛了，要知道很多护盾是没有防御强度的。

    也就意味着这些疯子绿皮可以将防御减少的效果最大化的规避掉。

    同时还能套一个厚厚的护盾往前冲。

    想想就觉得猛。

    ......

    在巨斧兽人将手中的巨斧狠狠的砸在地上，释放【残暴打击】的军团技之后，庞大的的白色能量从军魂载体中释放而出。

    一道道的白光寻找着或残肢断臂，或完好无损的兽人。

    被122式火箭炮弹炸没了一条腿的绿皮战士，原本还在地上吃力的向前挪动。

    但在白光笼罩之下，短短的时间内，除了身上的伤势完好如初之外，身上还出现了一个白色的护盾。

    伤的重的绿皮兽人身上的护盾就是薄薄一层，而没啥伤势的绿皮身上的护盾厚度就相当可观了。

    接下来的巨斧兽人，就直接带着一群双目血红的绿皮大叫着wAAAAGh！冲向了领地。

    没有阵型，没有策略，兽人的打法就是这样。

    远程能力相当薄弱的他们，无论是面对人族还是面对精灵的远程火力。

    在近身的过程中，伤亡一般都不会小。

    但一旦近身，那就是一波的事情。

    要么就是兽人们在军团技和嗜血术的加持下一波掉敌人，要么就是被敌人一波。

    ......

    而此刻的岳飞早已提前放弃了绞杀兽人的散兵，400背嵬军，正面对抗加持了两大bUFF的兽人军队。

    相比于大叫着wAAAAGh！毫无章法向前冲锋的兽人。

    阵容齐整的400背嵬骑兵，反而更像是一支拥有军魂的军队。

    当队列前方的岳飞开始策动马匹，身后的四百背嵬军成锋矢阵开始向前冲锋。

    而与此同时，领地的另外一个兵种，修真者部队也不是在吃干饭的。

    正面数量较多的敌人大部队由背嵬军处理。

    而一些被嗜血术刺激到了脑子乱跑的兽人散兵，利索应当的就是他们练手的猎物。

    无论是术修的雷击术，风刃术，还是器修的链锯剑，爆弹枪。

    在面对零散的敌人时，修真者的单兵作战能力能够得到充分的发挥。

    由于习惯于单兵作战的原因，除开一百在正面辅助背嵬军的修真者。

    剩下四百修真者清理兽人散兵的速度并不比之前的背嵬军慢太多。

    ......

    而在正面，岳飞单手持枪，一枪点在了巨斧兽人，也是军队首领【阿格·狂怒】的斧面上。

    将它势大力沉的一击打偏出去，而后另一只手抽出长刀，一道紫黑色的刀光劈在了白色的护盾上。

    虽然【修罗斩】没能一击见效，但是岳飞丝毫不急。

    在出战之前，苍映梦就已经和他同步了这位【阿格·狂怒】的首领信息。

    作为第一次遇见有名字的怪物，岳飞对这只拿着巨斧的绿皮兽人还是很重视的。

    虽然这家伙的体质属性不如自己，但是骄兵必败的道理他不会不明白。

    长刀一击未成，那边就转回用枪。

    岳家枪法，高深莫测，平时自诩自己斧法无双的【阿格·狂怒】，被岳飞用技法压在原地难以寸进。

    眼见自己身上的护盾越来越薄，而岳飞显然是越打越顺手。

    【阿格·狂怒】很生气，但他确实没有更多的办法了，在两重bUFF加持下的自己已经是自己的最强状态了。

    但别说干掉岳飞了，他的斧刃一直劈到的只有空气。

    气急的【阿格·狂怒】除了眼睛因为嗜血术的原因变成了赤红色之外。

    原本绿色的丑脸都充斥着愤怒的红色。

    无能狂怒，不外与此。

    ......

    岳飞自进入无垠虚空以来，第一次碰见有些意思的对手。

    虽然这家伙的斧法在他看来，粗糙不堪，但好歹也算是有把子力气，打起来不会太无聊。

    正好有护盾的存在，还不会轻易被打死，简直是完美的靶子。

    【阿格·狂怒】因为是军队主将的缘故，他身上的护盾格外厚一些。

    但是其他的绿皮战士可就没有那么厚的盾来挨打了。

    ......

    面对背嵬军骑兵的冲击，而且是冲阵状态下，杀伤力提高200%的骑兵冲阵。

    原本想依靠护盾硬挡的绿皮战士，护盾薄一些的，被破盾之后一枪抬走。

    而有些原本没有受伤，所以护盾挺厚实的绿皮，也是被背嵬军战士们一击破盾而后扫向半空。

    落地之后被下一位战士一枪扎死。

    在【阿格·狂怒】靠着厚厚的护盾硬抗岳飞的进攻时。

    四百背嵬军骑兵已经在兽人群里横冲直撞起来。

    战场之上面对着同时拥有嗜血术和军团技双重加持的绿皮。

    背嵬军战士们也不是丝毫无损的。

    无论是被绿皮战士的弯刀划伤，还是被绿皮射手的箭矢射入体内。

    亦或是面对还残留有法力值的萨满的法术攻击。

    只穿着绿色品质兵种装备的背嵬军战士们还是会受到一定伤害的。

    ......

    但是背嵬军和岳家军一脉相承的天赋【撼山】。

    极大程度上削弱了手上对战斗力造成的影响。

    划伤的伤口，在刀刃离体的那一刻起就开始迅速恢复。

    在背嵬军战士反手一枪抽死偷袭他的绿皮之后，伤口已经缩小了小半的大小，并且不再流血。

    箭矢入体，则是直接硬生生直接用手拔除身上的箭头。

    至于法术那就只能硬抗了。

    ......

    战斗到了此刻明显结局已定。

    在战场外围的修真者们，清理完了零散的绿皮之后，也跑到了领地内选择当一名观众。

    领地的其余人和防御塔都慢慢的停下了火力。

    在十拿十稳的情况下，吴为也不介意将战场留给背嵬军。

    而和他一同在领地里当观众的好几百领民。

    投向背嵬军的眼神不一而足。

    十五六岁小男孩的仰慕。

    同样作为领地兵种的修真者们眼中的羡慕和敬佩。

    甚至还有女领民的爱慕.....

    自古啊，就是美女爱英雄。

    兵哥哥对于男性都魅力十足，更何况一些待嫁闺中的女子了。

    ......

===第54章 魔化光环===

在领地所有人的注视下，岳飞最后一枪扎进了巨斧兽人的咽喉，而后甩手一刀。

    黑紫色的修罗刀将这位手持巨斧的兽人将军劈成了两半。

    岳飞以前是不会做这种碎尸型补刀的。

    主要是来进攻的怪物实在是各种各样，很多时候你觉得你打到了要害，杀死了怪物。

    然而并没有，所以无论是岳飞还是背嵬军的战士们都已经习惯了这种碎尸型补刀。

    主打的就是没有一个漏网之鱼。

    至于砍成碎片还不死的，那就叫修真者用法术。

    122毫米火箭弹，金光咒，圣光普照，流星火雨......

    总有一款适合你。

    吴为向来主张领地多元化发展，尽量避免有完全处理不了的怪物。

    ......

    【第十五天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第十五天进攻敌人：4273只15级【绿皮战士·精英】，4067只15级【绿皮战士·精英】，77只15级【兽人萨满·首领】，15级【阿格·狂怒·兽人领主】。”

    “防御结果：完美无损。”

    “结果评级：SSS级！”

    “基础奖励：块源能结晶，块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励块源能结晶，块虚空结晶，领地建筑【魔化塔】,领地建筑【箭塔】，领地建筑【冰雾塔】，转职道具【兽人剑圣的残刃】。

    【结算完成】.

    【奖励物资已发放至领主空间】.

    ......

    除了箭塔之类的老伙计，这次结算奖励了一个新类型的防御塔，还有一个领地中没人能用到的转职道具。

    “紫色品质的转职道具，应该能卖不少钱吧。”吴为打量着那件兽人专用的转职道具。

    “不过还好，兽人系的，总是比骷髅骑士这种要强。”

    收回在残刃上的目光，吴为打量起了以前未曾见过的防御塔。

    ......

    【魔化塔】

    建筑品质：【绿色精良】

    功能：魔化一座物理攻击类防御塔，使其在一分钟内，攻击附带额外10%的无属性魔法伤害。

    能耗：10块源能结晶\/分钟。

    冷却时间：10分钟。

    （额外伤害百分比魔化时间随等级提升）.

    ......

    “好胚子！”吴为看见这座【魔化塔】的面板不由得兴奋说道。

    这种强化防御塔的防御塔，吴为还真是第一次见，赶紧给升级一下。

    很多领地的主力物理防御塔，在面对一些物理伤害免疫或者是物理伤害效果不大的怪物确实难以发挥作用。

    为了别选错，吴为还在轮盘里特意找了个和【魔化塔】差不多的橙色品质防御塔。

    ......

    【魔化光环塔】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：魔化自身覆盖范围内的所有物理攻击防御塔，使其攻击时额外造成21%的魔法属性伤害。

    魔法属性伤害可选，当前可选：火系，水系。

    魔化能力覆盖范围，附带的额外魔法伤害比例，以及可选魔法属性的类型。

    随建筑等级提升而提升。

    能耗：50块源能结晶\/分钟。

    攻击范围：20x20.

    技能：【混合魔化】：

    接下来五分钟内，造成的魔法伤害的属性将由当前解锁的所有魔法属性混合而成。

    介绍：不能造成伤害的魔法塔，但却是物理攻击防御塔的救星。

    ......

    “真的强，直接范围魔化，而且没有冷却时间。”

    吴为看见【魔化光环塔】的属性之后很是满意，完全符合他的要求。

    虽然覆盖的范围并不足够笼罩领地的所有物理攻击防御塔。

    但是没有关系，他会升级。

    虚空结晶-2000.

    虚空结晶-3000.

    虚空结晶-4000.

    升到五级的【魔化光环塔】，覆盖面积已经达道了35x35。

    虽然还是不够，但是已经能满足基本的需求了。

    而附带额外的魔法伤害的百分比上升到了25%，同时解锁了风系的魔法属性。

    只能说提升的很在点上。

    ......

    第16天倒没有来强度很高的怪物。

    就是常规的狮虎兽，只不过领头的已经是一只领主级的狮虎兽王了。

    这种备受虚空宠爱的感觉，始终是让吴为有些担心。

    自己新手试炼的最后一天，到底会来什么妖魔鬼怪。

    要知道在学校学习的普遍情况。

    第二十天一般会来一只十级左右的首领怪。

    只要运气不太差，一个白色或者绿色品质的战斗英雄，配上几十个民兵。

    然后配合上领地的防御塔，度过第二十天的怪物进攻是很有机会的。

    主要就是看在之前的怪物进攻里自己发育的怎么样，以及第二十天出现的怪物强度。

    野猪首领也是首领，异兽首领一样是首领。

    但十级的首领之前战斗力很可能差距十倍不止。

    自己从十五天开始，就开始天天有领主怪物了。

    虽然现在的领地已经算的上兵强马壮，但面对未知，没有谁能说有十成的把握。

    ......

    第17天结束之后，吴为将领地的绝大部分领地建筑都已经升级到了五级。

    【背嵬军营】也升到了五级，一共1000人的背嵬军。

    只不过受限于虚空结晶的数量，没有办法继续提升等级。

    在领地的大部分都已经提升到上限的情况下。

    吴为决定开始提升领地等级。

    领地等级5→领地等级6.

    ......

===第55章 修行的性价比===

升级到六级的领地范围又扩大了不少。

    原本因为不停有新的领地建筑的修建而显得越来越挤的领地，倒是一下宽敞了不少。

    吴为去破碎道土中的竹林，原本是想来rua一rua大宝，却见到自己的专属撸熊位已经有人了。

    索菲娅正对着小色熊上下其手。

    这里摸一摸那里揉一揉。

    而大宝也不像在吴为手上时的生无可恋，反而是一副颇为享受的模样。

    ......

    不像苍映梦醉心于修炼，索菲娅是个耐不住寂寞的活泼性子。

    没事的时候，就爱待在破碎道土这。

    不管是养养花草还是过来rua一rua熊。

    都比盘膝坐在房间里修炼来的有意思多了。

    按照她的话来说，就是这边的自然气息浓郁，待着很舒服。

    不过也是，相对于其他除了防御塔就是大平地的地方。

    领地这由几块破碎道土组成的种植区，连空气都感觉清新几分。

    ......

    而像索菲娅这样的人，在领地现在很多。

    领地得到坐忘经之后，吴为通过藏书阁让领地的大部分领民都接受了传承。

    一开始大家也都兴高采烈的开始修炼。

    但后面就发现了，这修炼起来效果是真差啊。

    本身领地中大多数的领民，自身的资质并不算高。

    修炼起来吃力是肯定的。

    而且坐忘经还有减慢修炼速度的负面效果。

    这与低资质加起来的双重减慢效果，就更让大家更没有修炼的动力了。

    最大的关键是，领地的【道法自然】的特性在领民们开始修炼之后开始发挥作用了。

    ......

    【道法自然】：领主,英雄,领民,在修炼道法类功法\/技能时,随时间\/使用次数会自动增加经验.

    ......

    吴为在询问过不同等级的领民之后发现【道法自然】的效果，并不会因为自身资质，也就是面板上品质等级的高低而有所差别。

    金色品质的英雄一天增加多少经验，白色品质的普通领民也增加多少经验。

    这是由【道法自然】带来的被动收获，讲究的就是一个人人平等。

    但两者之间每天主动修炼所带来的功法经验可就大不相同了。

    所以大多数的普通领民包括吴为自己现在都很少花时间去修炼了。

    实在是修炼一整天还不如【道法自然】跟随时间增加的经验多。

    而且修炼坐忘经消耗的精神还会很大程度上影响到日常的工作和生活。

    ......

    李四作为领地的木匠，原本是绿色品质资质的他，在加成之后成为了蓝色品质。

    原本在吴为告诉他们可以修炼的时候，李四的心情激动的难以自制。

    前世的他是听过有仙人的存在的，而且会有仙人不时的来到凡世搜寻修仙的苗子。

    但是前世的他并没有修仙的资质，也没有去仙门求取仙道的胆子。

    故而他只能听着仙人的传说，在俗世王朝里老老实实地做一个木匠。

    但本应战乱而死的他，居然重活一世到了更加玄奇的无垠虚空，成为了一名领主的领民。

    ......

    能够得到重活一世这种机会，他自然无比感激自己的领主。

    前世是木匠的他也不会做别的，在领地就做做木匠活。

    无论是帮新来的领民们做一做房屋的装修，还是给大家打打家具。

    甚至吴为房子里的一部分家具都是他帮着打的。

    李四对现在的生活感到无比的满足。

    生活不算多富足，但是至少吃穿不愁。

    而且在安全感方面更是足的爆棚，每次看见背嵬军在领地之外冲杀的场景。

    李四就感到难以言喻的安心，如若前世自己所在的王朝有这样的军队，自己又如何会死在战乱之中。

    但他万万没想到的是，不光管吃管住还保证安全。

    自家领主居然还给了他们修炼的机会。

    ......

    当时在藏书阁之中，看见前面的人一个一个接受了传承之后坐在一旁修炼。

    木匠李四从未如此激动的等待过，直到他也接受了坐忘经的传承。

    明明白白的感受到了自己脑海中的修行法决之后，他才意识到自己不是在做梦。

    之后的两天里，他除了吃饭睡觉就是在不停的修炼。

    看着自己的进度一天天的增长，李四高兴坏了，直到那次他和大家一起吃饭的时候。

    才从其他人嘴里听到了，自家领主的居然有“仙神之能”。

    可以让人不用修炼也可以精进修为，一开始李四是不信的，可惜，在他实验了半天之后他就信了。

    怪不得自己觉着修为增长快呢，一开始还动力满满。

    结果全是被动随时间增长的，自己修炼一天的效果，还只有啥都不干，随着时间自动增长的修为的一小半。

    然后，李四就放弃了修行坐忘经。

    他去藏书阁中重新找了一本木系的白色品质的法术技能。

    虽然领地的领民们看不见面板上【道法自然】的效果。

    但是他们自然会总结自家领主“仙神之能”的能力。

    口口相传之中，发现了领地特性的效果。

    坐忘经这种修行功法，经验会随着时间增长，而法术技能之类的，经验会随着使用次数增长。

    在大家不断的实验中，发现要到紫色品质以上的人，修炼的速度才有可能跟上【道法自然】的自动增加经验效果。

    因为哪怕是同一品质的领民，在修行的天赋上却是可能有很大的差别的。

    例如精灵们相对于人族来说，一样是修行坐忘经这本功法。

    哪怕是橙色品质的莫伊拉在修炼时，修行速度也就是和紫色品质的人族领民差不了多少。

    因为精灵天生对于灵气的感知和把控都不如人族。

    她们的优势区间是在魔法元素的掌控上，这是由于种族的差异导致的修行速度的差别。

    人族之中亦有差距，有些人的天赋是建筑，木工......而有些人的天赋是增加修行速度的。

    所以大家在讨论过后大多都放弃了主动修炼坐忘经。

    反而是更喜欢去藏书阁中寻找其他自己感兴趣的技能去练习。

    而且在灵力用光了之后就可以去正常做自己的事情，不会太影响正常的工作生活。

    该学的学，该放的放，讲究的就是一个性价比。

    ......

===第56章 领主职业===

领地中现在专心修炼的，除了苍映梦就是修真者部队了。

    作为有修行天赋的金色品质选手，【道法自然】的效果对于他们来说更多是锦上添花。

    并不足以让他们放弃正常的修炼而去主修技能。

    ......

    吴为领地的节奏一直是该紧的紧该松的松，除了背嵬军和修真者们一般都在军营里苦练以外。

    大多数领民的生活都相当自由，至于个体经济也还没有实行。

    主要是因为领地现在人数过少的原因，反而是大锅饭更加合适。

    大家每天没事就种种田，修修炼，没事的时候还有吴为从外面拿进来的各种娱乐用具。

    吴为当初怕进入无垠虚空之后无聊，什么扑克，麻将，象棋围棋全都准备了。

    正好是给领民们打发时间的好东西。

    而且相比于高雅的棋类运动，还是更符合大众口味的扑克和麻将更受大家欢迎。

    ......

    第18天进攻的怪物是一群地狱战马，速度奇快的它们几乎没有遭受太多防御塔的攻击。

    然后......

    成群冲向领地的地狱战马群，数量足有万余。

    在半路上就被背嵬军将整个马群一冲而过。

    数个冲杀之后剩下的便只剩下残兵败将了。

    背嵬军在结阵冲锋时所增加的200%的杀伤力，远不是这些燃着几簇火的小马能够承受的。

    ......

    而就在第19天，怪物进攻没来，领地的第一位筑基期的修士倒是先来了。

    吴为正百无聊赖的和领地的英雄们等待倒数第二天的怪物进攻。

    没想到突然感受到身边的灵气开始波动。

    之后不久，苍映梦便完成了筑基。

    作为拥有前世部分修真经验的金色品质英雄，苍映梦的修行速度一直是领地之最。

    没有几天的时间便已经将修为提升到了筑基期。

    而且这还是在领地的灵气浓度并不高的情况下。

    吴为都觉得，要不是她修炼的是坐忘经，估计都用不了这么久筑基，估计一两天就完成了。

    ......

    关于进境之后的变化，据苍映梦所说，主要的变化就是体内灵气由气态凝聚成液态，寿命提升。

    但是因为没有正式的职业的原因，单纯的修为并不能很好的提升战力。

    现在的苍映梦都不一定打得过索菲娅。

    索菲娅作为专职的远程法系战斗英雄，可是天生就留存有一部分上一世的法术技能与战斗记忆。

    而苍映梦则是定位于辅助领主处理政务的辅助类英雄，所以前世很多关于修仙和法术之类的记忆被封存的很严重。

    留存的大多是其主政一国的记忆。

    但是一旦给她一个修仙类的职业，例如五行宫真传弟子，混元宗弟子，合欢宗弟子（划掉）之类的。

    在接受职业传承时，就会自行将坐忘经的修为转化自己的功法修为，亦会拥有一部分的传承中技能的熟练度和战斗记忆。

    那时的苍映梦估计会从辅助英雄，一跃成为领地中的顶级战力。

    ......

    不过此时，我们的筑基大修士，正在给某位领主捏肩。

    丝丝的灵元小心的进入吴为的身体，帮助他缓解身体的疲劳。

    苍映梦看着眼前的吴为，很明显能从他的身上感受出一丝深深的疲惫。

    在无垠虚空之中，天相不分昼夜，怪物的进攻也不分昼夜。

    而只有五点体质和五点精神的吴为简直就是领地之耻。

    觉着累简直太正常了，他可不像一百多点体质属性，五百多点精神属性的苍映梦一样。

    半个月不睡觉都没半点问题。

    ......

    相比于修为已经到了筑基境的苍映梦来说。

    吴为自己，则是和大部分放弃花费大量时间修行坐忘经的领民们一样。

    修为基本在练气一，二层的样子。

    不过吴为修炼坐忘经也就是凑个热闹，领主有领主独有的修行法门。

    并不和英雄和领民们相同。

    也不是什么武道侧或者是修仙侧的修行方式。

    ......

    领主就是领主，领主与武者、修仙者等等一样属于一种职业。

    吴为也不知道领主这种职业到底是天生便存在还是由某位不知名的大能创造而出。

    但是他知道的是，领主这个职业很强，极强。

    如若不强，也不能造就地球无数的仙神了。

    因为领主这个职业不需要从本世界攫取资源强化自身，也就不会遭到本宇宙天道的排斥和打压。

    从无垠虚空中攫取资源的领主职业，不但不会遭到本宇宙天道的排斥和打压。

    反而会被天道或者是世界意志鼓励，甚至于地球的世界意志和地球人族的至尊是平等关系。

    因为，领主一旦成长起来之后，不光不需要从本世界攫取资源。

    反而能够无从无垠虚空中获得促进本世界的发展。

    以前的地球包括太阳系中的所有星球，可远远没有现在这么大。

    一座像流云城这样的数千万人的城市，在现在的地球仅仅属于一座偏远小城。

    地球的体积已经增加的不知道多少倍。

    这都是无数的领主从无垠虚空中带回的资源灌出来的。

    而世界意志也会给与这些带回资源的领主以回馈，最典型的就是将不同类型的资源，转换成通用性极强的顶级资源。

    源质！

    源质这种物质，只有顶级世界的世界意志，才可以通过其特殊能力转换而出。

    而这种物质对于以领主作为职业的种族可以说是命根子。

    因为领主之心的觉醒需要源质这种资源，只有拥有大量的源质才能够扩张自己的领主数量。

    从而在数量庞大的普通领主中，出现一个个的顶级领主。

    人族的种族本质便是如此，质其实是依附于量之上的。

    而人族前期的领主可远不是像现在这样人人可以觉醒的，这种机会是在地球世界晋升到顶级世界之后才有的。

    在此之前，只有领主的子女才有机会得到他们父母从无垠虚空中带回的源质进行领主之心的觉醒。

    而那也是人族最为危险的年代。

    内有因为争夺源质而引起的各方大战，外有将人族视作美味食物的邪神与异族。

    但之后人类的第一位至尊横空出世，不但将地球世界升级成为了顶级世界。

    而且内扫诸强，将人族合而为一，外扫强敌，域外诸族退避三尺。

    甚至于为了维护地球升级之后与周边星域的平衡。

    这位人族的至尊使用大威能将整个银河系都做了改造。

    吴为当初听讲历史的老师和他们说起人族这段过往的时候。

    深深的震撼于此世人族的过往。

    波澜壮阔不足以形容其万一。

    ......

===第57章 炼金造物===

吴为正在回想自己当时在课堂上的记忆时。

    第19天的怪物进攻非常不识时务的来了。

    雷达上红色的小点密密麻麻的出现在领地周围所有的方向。

    但与往常不同的是，苍映梦操控着领地的远程防御塔先行进行了几波火力打击。

    但是在雷达上并没有看见远程的打击有多少的效果。

    直到后面怪物到了能够目视的距离之后，大家才知道为什么防御塔远程打击的效果不好。

    ......

    一只只高达数米的巨大石人和铁人，迈着沉重的步伐向吴为的领地努力前进。

    虽然这玩意它走的慢，但是它耐打啊。

    一枚122毫米的火箭弹，如果是正中靶心的情况下，基本上普通怪物就没有能扛下的。

    哪怕是打在地上也是个不小的坑。

    虽然比不上155毫米，200毫米，甚至300毫米火箭弹的威力。

    但如果直接打在人身上，肯定是连发出惨叫的机会都不会有。

    事后如果还能找到大块的遗骸，那都得算他身强体健。

    ......

    但打在眼前的石人身上，除非能够精准的打到头部，否则难以直接造成击杀。

    打在四肢上，最多是肢体破碎，并不能造成实质性的击杀。

    打在胸部会形成一个大洞，但是这样的伤势并不会影响这些怪物的生命。

    “看来这些怪物的核心在脑袋上啊。”

    吴为看见这些异常耐打的怪物喃喃道。

    而一旁的索菲娅已经直接将怪物的属性共享给他了。

    ......

    【炼金石人·精英】

    种族：炼金生物。

    等级：19.

    体质：150.

    精神：1.

    技能：

    【物理抵抗】：

    炼金石人自从诞生就注定它并不害怕物理系的伤害，由石头组成的身躯为它们提供了高额的物理伤害减免。

    所有的炼金石人，抵抗其受到的50%的物理伤害。

    （抵抗是指在一定限度内所有的伤害都会遭到减免，但一旦超过限度，抵抗的伤害减免会急剧衰减。）

    介绍：炼金石人是精细的手工制作和炼金魔法的结合，原本是收到法师控制的炼金傀儡，它们是天生的前排兵种，不但皮糙肉厚，还对伤害有抵抗能力，但是在控制它们的法师消失之后，它们也化为了虚空的一部分。

    ......

    “物理减免，好家伙这不是撞枪口上了吗。”

    “映梦，打开魔化光环。”

    一旁的苍映梦自然不会去告诉吴为，其实自己看到这些怪物的一瞬间就已经打开了魔化光环。

    只是点了点头，示意自己已经听到了。

    魔化光环开启之后，因为苍映梦附加的是火系魔法。

    所以哪怕是打击到石头人胸口的火箭弹之类的攻击。

    在魔化塔的效果下，一样能够波及到石人的脑袋，杀伤效率大大提升。

    但这些对于更高一级的铁人效果就不那么明显了。

    因为它们不但有着物理抵抗，还有魔法抵抗！

    ......

    【炼金铁人·首领】

    种族：炼金生物。

    等级：19.

    体质：200.

    精神：1.5.

    技能：

    【物理抵抗】：

    ......

    【魔法抵抗】：炼金铁人诞生的原因是法师用于互相对抗彼此，故而它们的表层被涂装了一层昂贵的抗魔金属。

    所有的炼金铁人，抵抗50%的物理伤害。

    介绍：炼金铁人是精细的手工制作和炼金魔法的结合，法师之间为了互相争斗而创造出的拥有魔法抗性的炼金造物，但是在控制它们的法师消失之后，它们也化为了虚空的一部分。

    ......

    而领主级的钻石人，除开更高的体质属性和个头以外，物理和魔法的双抗性已经到达了70%。

    叠最厚的甲，挨最毒的打。

    十数米的体型，配上钻石闪亮亮的外观。

    在周围昏暗的环境里，它简直就是最亮的星！

    “电磁轨道炮打的动这钻石人吗，超频呢。”

    吴为的目光转向一旁操控领地防御塔的苍映梦。

    他因为受到属性的限制，难以清晰的观察到具体的情况。

    要知道领地现在的防御塔可是都升级到五级了的，甚至有相当一部分已经升级到六级了。

    作为单体最强的物理攻击防御塔，【电磁轨道炮塔】的攻击力在领地内基本上是数一数二的。

    而苍映梦听到吴为的问题，也没有口述她看到的情况，而是再次重新进行了视野共享，接着开始给吴为说具体情况。

    ......

    吴为眼前的视野随着苍映梦的引导直接到了刚刚钻石人被两座【电磁轨道炮塔】打击的位置。

    钻石人以米为计量单位的巨大头颅，有两个小洞，周围还有细微的裂痕。

    其中一个较深的是开启了超频的【电磁轨道炮塔】打出来的伤口，另一个则是没有开启的。

    一个大概击穿了钻石人头部的3\/4，另一个则是一半都没有到。

    “主要是因为没法确定钻石人的核心点在哪个位置，所以很难精准的定点打击。”

    “而且电磁轨道炮的冷却时间有些太久了，我们尝试的机会不会太多。”

    苍映梦出声说道。

    她自然是能够操控电磁弹丸落在她想要的位置。

    但是在还有数公里远的情况下，她无法准确判断钻石人的核心位置。

    而且她也无法确定自己的能力足以渗透钻石人的外表，准确的找出核心所在的位置

    主要是因为电磁弹丸质量较小的问题，虽然点杀伤力强，但是对于面杀伤能力就远远不足了。

    不过苍映梦的声音里沉稳异常，仿佛眼前的怪物虽然有些难解决，但只要想解决也不会太麻烦。

    吴为自然也是半点不慌，这些怪物一开始乍一看上去难打的要死。

    但是实际打起来就是活靶子罢了，速度实在是太慢了。

    明明这些怪物最低都是150点的体质，吴为觉着这玩意跑起来和50点体质的生物速度差不多。

    比之前的兽人军团慢了太多，更别说一些飞行系的怪物了。

    这种怪物对吴为现在的领地很难造成太多威胁了。

    要是来个什么怪一点的怪物，什么怪异啊，邪神眷者之类的。

    吴为可能还会因为其手段的特殊和难缠头疼一二。

    但是打靶子这种活，吴为领地里一排排的防御塔最喜欢干了。

    大炮开兮轰他丫的！

    ......

===第58章 傲娇皇女===

先不提已经出领地御敌的背嵬军，这次连修真者部队都全体离开了领地。

    这种攻强防强还肉的一匹的靶子，那简直是领地的兵种们梦寐以求的。

    特别是修真者部队的术修和器修们。

    对于他们来说，多用技能就是最快提升自己战斗力的方式。

    由于领地特性【道法自然】的存在，原本挡在他们面前的巨大难关。

    技能熟练度，或者说是技能等级。

    几乎是完全不存在了。

    只要多用，技能升级就快，根本不需要埋头苦悟。

    要知道可不是谁都有顶级的悟性的。

    以前的他们在学院里的时候，所学的每一个技能几乎都是需要不停的练习，以求一朝顿悟。

    但是，在吴为的领地里。

    顿悟，也就那样吧......

    关于道法类技能，在吴为的领地里主打的就是勤能补拙。

    你只要用了道法类技能，【道法自然】该给你的技能经验值绝对不会少你的。

    至于什么瓶颈之类的绝对不存在。

    要知道技能等级这东西，领主甚至能够消耗虚空结晶给自己的领民或者英雄来进行升级，从而提升他们的战斗力。

    当然大多数领主，一般都会在战斗力升无可升的时候，再考虑升级技能这种事。

    其实也没有什么副作用，主要就是太贵了，升不起。

    ......

    因为体内灵力有限的原因，修真者们必须要确保自身在面临每日一次的怪物进攻时的灵力是充盈状态。

    故而只能在某些怪物进攻来的早的时间，在解决完怪物之后，抓紧时间进行一些技能练习。

    以免下一天的怪物进攻来的比较早，自己的灵力不能恢复。

    而且因为不同系的修真者在战场上的分工不同。

    例如木系，土系，水系之类的修真者，很难有机会锻炼自己的攻击术法。

    这下逮到机会，那不得抓着这些炼金造物狠狠的释放一下自己体内郁结的怨气。

    凭啥人家雷系噼里啪啦，火系轰轰轰，咱其他系的术法也是有杀伤力的好嘛！

    土刺术戳脚底板！

    藤蔓术缠绕大拇指！

    水箭术呲你大脑门！

    先用火烧，然后呲水，最后由器修给石人的下肢破坏掉。

    等到石人倒地之后轻松解决掉。

    ......

    吴为看着这些和自己差不多年级的修真者们玩闹一般的战斗，啥也没说。

    就在那笑嘻嘻的看着这些原本在重压下奋力前行的学生们。

    可不是每个世界的人族都有自己这番好运，能够拥有无比强盛的族群庇佑自身。

    还拥有通往仙神的大道，虽不是畅通无阻的阳光大道，但也算不上狭窄难行。

    许许多多的人族族群在风雨飘摇之中，要么逆势而起，要么一蹶不振。

    吴为倒是希望自家领地这些修真者们的原世界能够挺住，等到自己能够征伐异世界之后。

    少不得是要去那方世界逛一逛，也不图有多少资源，帮帮自己同族罢了。

    ......

    在长时间的鏖战过后，所有的石人和铁人都已经化作残骸。

    千疮百孔的钻石人最终还是被一发钨合金实心弹给击破了核心，轰然倒下。

    吴为只能遗憾的看着这家伙巨大的钻石身躯凝结成一个大宝箱之后，剩余的部分全都化作飞灰回归虚空。

    “太可惜了，虽然钻石不值钱，但毕竟这么大一坨呢，当金刚石卖也能值不老少。”

    苍映梦看着吴为一脸遗憾的样子，顿时有些无语。

    自家这领主，真是随时能从正儿八经到嬉皮笑脸。

    ......

    不过她倒是挺喜欢这样的。

    在前世见了太多尔虞我诈，勾心斗角的事情。

    反而对这种嬉笑怒骂皆由我心的吴为，更喜欢一些。

    既然有机会重活一世，苍映梦就不想再像前世那样活了。

    给自己带上无数张面具的感受，真的好累。

    她很享受现在的生活。

    不用想着谁要谋害自己，平衡谁的权利，打压哪位大臣，提拔哪位将军。

    只要给自家领主处理处理琐事，操控一下防御塔。

    当一个合格能干的小侍女！

    不过自家领主好像说侍女还要暖床什么的......

    苍映梦想着想着脸色就开始羞红起来。

    前世作为皇女摄政的她，没人能娶她，配娶她，她也不想去搞些什么面首之类的。

    大苍都还摇摇欲坠，她怎么能够儿女情长！

    少有男女之间经验的她，已经从吴为口里的金刚石，想到了以后给吴为暖床。

    女人一旦开始脑补，逻辑这种东西简直就像薛定谔的猫一样。

    可能存在，也可能不存在。

    全在一念之间。

    ......

    一旁的吴为自然是对发生在苍映梦脑子里的一切一无所知。

    原本想叫苍映梦一起回去和岳飞还有索菲娅一起开个小会。

    讨论一下明天最后一天的怪物进攻处理的预案。

    却看见某位皇女俏脸绯红，一副神游天外的样子。

    吴为走上前去拍了拍她的肩膀，然后就见到原本一脸羞红，神色迷离的皇女阁下在转头的瞬间迅速恢复了正经。

    “你刚刚什么情况，大白天做春梦了，脸怎么那么红？”吴为悄悄的在某位皇女的耳朵边说道。

    这下子皇女阁下彻底绷不住了，原本变淡的红色迅速返红，而且比之前还要红。

    “说什么呢，你才大白天做春梦！”

    苍映梦一边说还一边看向周围，看到没有其他人才安心。

    吴为怎么看苍映梦这幅模样，怎么像是皇女·傲娇限量版。

    也不去戳穿她，而是笑吟吟的告诉她接下来的安排。

    只要度过最后一天的怪物进攻，他们就能够回到地球了。

    吴为甚至有些想念太阳和月亮了。

    他从来没有想过，昼夜分明居然那么重要的一件事。

    这种要亮不亮要暗不暗的地方真的是会让人的心情都变得不那么愉快。

    ......

    到了小屋中，领地的所有英雄齐聚在吴为专门分出的会议室里。

    吴为一边rua熊猫一边和大家讨论明天应对怪物进攻的预案。

    这种事情其实每次天数要到5的整数倍的时候，都要来这么一次。

    主要就是要搞清楚领地目前的防御极限在哪。

    还有对于各种类型怪物的应对措施。

    以及。

    领地的底牌！

    ......

===第59章 触手！===

虽然领地的常规战力强悍无比，但是论起底牌来说，还真没啥。

    底牌这种东西都是漫长时间慢慢积累出来的

    基本上就只有索菲娅拥有一个月之化身的爆发天赋。

    而且之前吴为他们专门让索菲娅测试了月之化身这个技能的强度。

    就这么说吧，在索菲娅进入月女状态的那半个小时，不说神挡杀神佛挡杀佛。

    当时进攻的怪物，不管是首领还是领主，完全不是一合之敌。

    只是死的快慢稍微有点区别。

    ......

    不过索菲娅的这个月之化身的天赋，冷却时间确实是太长了。

    足足24小时的冷却时间。

    吴为在尝试过一次之后，就基本让索菲娅给留着这种决战技。

    这种技能要么不放，一旦放出来就是决定胜负的。

    就比如之前出现的钻石人，如果再加上个什么再生之类的增益效果。

    估计索菲娅就不得不出手了。

    ......

    其实也没什么太多讨论的，只不过大家已经习惯于在大战到来之前聚一聚。

    说说最近的情况。

    岳飞说背嵬军的军魂依然还差临门一脚。

    最近的怪物进攻强度不是太够，对背嵬军造不成实质性的杀伤和刺激。

    导致军魂雏形卡在了临门一脚之上。

    他觉着如果第20天的怪物进攻够强度的话，是很有机会突破最后一步的。

    就看虚空给不给面子了。

    ......

    而苍映梦那边对于修真者部队并没有军队化管理。

    不过他们修炼倒是挺刻苦的，大多数都达到炼气后期的修为了。

    筑基指日可待。

    筑基之后修真者们就可以接受新的传承了。

    战力估计会有很大程度的增长。

    最后清点了一下领地的物资总量。

    发现除了给数量高达2000的兵种难以直接升级以外，都足够升到7级。

    吴为也不犹豫，先升级领地，再升级英雄和防御塔。

    之后散会，去温泉里泡个澡，好好休息等最后一天的怪物进攻。

    ......

    吴为的专用泉眼里，索菲娅正在仔细地给吴为按摩。

    而泉池的另一边，则是只有脑袋在水面上的苍映梦。

    吴为一边舒服的呻吟出声，一边有些忧心的说道：

    “索菲娅，你现在的手艺是越来越纯熟了。”

    “我现在是真担心你，十级的觉醒可别出现一个女仆专精。”

    听吴为这么说之后，索菲娅连连摇头说道：

    “不会的主人，索菲娅可是很努力的在战斗呢。”

    “肯定不会觉醒女仆专精的！”

    吴为也就是说着玩玩，明天的战斗主力说不好还是这妮子呢。

    虽然在自己身边的索菲娅像是一个天真烂漫的精灵女仆。

    但一旦上了战场之后，索菲娅前世数百年的战斗经验和记忆，会让她像一位极其老练的精灵法师一样发挥自己的战力。

    “映梦，要不要过来一起搓澡，索菲娅的按摩技术可好了。”

    “是啊是啊，映梦姐姐不要隔那么远嘛，过来索菲娅给你按摩！”

    吴为见一边的苍映梦几乎和自己分在泳池的两边，顿时不怀好意的说道。

    而索菲娅却是真心想让自己的映梦姐姐也体会一下自己的手艺。

    要知道自己每次给吴为按摩，吴为都会夸她技术好。

    ......

    吴为自己也纳闷，要知道，之前苍映梦基本都是一个人去女泉池泡澡的。

    怎么今天突然到自己这来了。

    泉池另一边的苍映梦看见两人都在叫自己。

    纠结扭捏了一阵之后， 还是过去了。

    之后，随着近距离的接触，苍映梦慢慢的也加入到了两人之中。

    甚至之后两女还开始了互相按摩。

    这个夸另一个伟岸，某人按摩的时候躺在上面肯定很舒服。

    而另一个则是一脸骄傲的说：“没错，他也是这么说的。”

    吴为则是在一旁欣赏美人戏水的绝妙场面。

    ......

    第二天，吴为从零点就开始等着怪物进攻。

    结果都下午了，还是没有半点动静。

    雷达上什么也没有就算了。

    之前碰到的虚体类怪物，雷达确实扫不出来。

    但是领地里的英雄，面对怪物进攻是有潜意识的反应的。

    不论是高体质属性，还是高精神属性。

    都能够让他们对怪物的来袭有提前的反应。

    但现在，什么都没有。

    领地外，静悄悄，而领地内大家也少有出声。

    都在等着这最后的一战。

    只有大宝抱着吴为的裤腿，一边嘤嘤嘤，一边爬上吴为的上半身。

    用带有倒刺的舌头舔他两下。

    然后就被吴为一把薅住后脖颈提溜了下来。

    “你是不是不知道你这家伙舌头有倒刺啊，没带走两块肉算我皮厚。”

    领地这种沉寂的氛围，也就这家伙可以一副没心没肺的模样了。

    ......

    到了下午四点，怪物进攻还是没来。

    要知道这可是最后一天了。

    不管打不打得过，早来早结束，这么吊着人简直是堪比酷刑。

    知道下午六点，吴为都考虑要不要吃完饭的时候。

    一旁的苍映梦突然示意。

    “来了，扭曲的邪恶气息，四面八方到处都是。”

    作为高精神加上筑基修为的存在。

    皇女阁下的战斗力或许不是很强，但是在感知这一块。

    在领地绝对是稳稳的第一。

    而一旁的索菲娅好像也感知到了什么，开口说道：

    “邪恶的能量波动，很强大！”

    吴为扫了一眼雷达的小屏幕，不出意外的没有显示。

    无论是虚体，还是能够无视电磁波的侦查，这都不是大问题。

    既然自家的精神类英雄感知到了敌人的气息。

    怪物肯定是已经出现了，凭借自己领地单薄的探查能力。

    探查不到位置也很正常。

    ......

    在得到了敌袭的消息之后，原本就处于待命状态的战士们迅速进入高度警戒。

    而随着时间的过去。

    两女一只说着邪恶的气息越来越近，越来越强。

    其中扭曲的波动愈发明显。

    但是。

    就是找不出敌人的位置。

    苍映梦的探查技能虽然品质高，强度高，但是必须要能够看见才能进行探查。

    因为看不见敌人的身影，但是越来越多的人感知到了敌人的气息。

    领地的气氛逐渐紧张，整个领地只剩下防御塔运转的声音。

    直到，一条触手撕裂衣服钻出的裂帛声，让大家的目光聚集。

    ......

===第60章 复生体===

一位普通的领民的胸口，一条漆黑的触手从胸膛破衣而出。

    而那位领民的眼神已然不再清明，不断抖动的衣服，和裸露肌肤上都存在的细小触手。

    都代表着他已经被怪物或是寄生，或是侵蚀了。

    “映梦，火系塔，直接烧成灰。”

    “之后还有，都这么干，打完复活。”

    相比于其他人，看多了各种类型怪异口味的吴为，反而是反应的最快的。

    直接火烧，是最容易阻断寄生或者是侵蚀途径的办法。

    但是显然这点手段还不足以让未知的怪物感到棘手。

    第一位被寄生的领民化作飞灰之后，紧接着又有第二位，第三位......

    “邪恶属性的精神波动攻击。”

    “有侵蚀能力，精神和体质越低的人越容易中招！”

    索菲娅一边说着一边赶紧给吴为加持了好几个精神防御魔法。

    生怕吴为中招了。

    要知道哪怕他们都死完了都没关系。

    有英魂殿的情况下，只要有源能结晶，给全领地复活一遍也就是时间问题。

    但如果吴为被侵蚀，领地的所有人都会和他一起归于无垠虚空之中。

    或许，某一次的怪物进攻就是由他们组成。

    ......

    但是作为当事人本人的吴为并没有啥感觉。

    精神攻击？

    没有感觉啊。

    “范围攻击扫荡领地周围，把那些暗戳戳的东西找出来。”

    随着领地各式各样的范围攻击防御塔的开火。

    领地外的土地开始经受折磨。

    这一块，烈火炙烤。

    下一块，暴风雪覆盖。

    再下一块，各类炮弹全覆盖。

    ......

    伴随着无数防御塔的轰鸣，领地内被侵蚀的情况却没有丝毫好转。

    但是，在连敌人都难以确定的情况下，让吴为就这么跑了，那是不可能的。

    众人原本都开始以为范围覆盖的办法行不通的时候。

    原本已经被炮弹覆盖过的位置，又受到了圣光塔的一次攻击。

    这是索菲娅故意而为之，虚体中能够免疫物理伤害的相当不少。

    所以必须要再来一轮法系的攻击确保侦查准确率。

    一道圣光，让第二十天的怪物终于现出了身形。

    ......

    “真是讨厌的圣光气息！”

    随着这一句在场无人能听懂，但却都能明白意思的话语响在领地每一个人的耳边。

    一只外形大体像水母，但触手比脑袋还粗的怪物出现在了众人的眼前。

    怪物的体型体型不大，只有三米左右。

    在领地众人刚想有动作的时候，大部分人却发现自己的肢体不受到自己的掌控了。

    只有精神属性为主的两位英雄，能够勉强活动部分身躯。

    而相比与用精神属性硬抗的她们，拥有特性的岳飞及麾下的背嵬军。

    还有一边在啃竹笋，一边在盯着怪物，想着这玩意怎么这么丑的食铁兽大宝。

    苍映梦勉力将自己探查到的信息共享给了吴为，想让他做决定。

    要打要跑，如果要打，怎么打？

    ......

    【邪神·残骸复生体】

    种族：邪异生物

    等级：19.

    体质：120.

    精神：980.

    技能：

    【虚化】：

    作为邪神曾经的一部分，哪怕是复生体，也能够完全免疫物理伤害。

    【侵蚀】：

    使用自己的精神波动侵蚀大范围的敌人，或凝聚成精神束，定点侵蚀强力的敌人。

    精神差距越大，侵蚀成功率越高。

    侵蚀成功，他们将会变为你的眷属。

    【精神压制】：使用自身的精神力压制范围内的所有敌人，精神力差距越大，压制能力越强。

    介绍：某位邪神被人砍断的触手的鞭毛的残骸，落入无垠虚空之后，因为种种因缘际会，原本会成为飞灰的残骸，复生成为了邪异生物。

    虽然刚复生的它异常虚弱，但如果能够在无垠虚空中不断汲取养分，说不好它将成为下一尊邪神。

    ......

    吴为已经彻底无语了，人家什么身份啊。

    邪神哎！

    哪怕是邪神被人砍断的触手，的鞭毛，的残骸。

    那也是邪神的一部分好吗！

    自己什么身份，区区一个人族的新人领主。

    要不是自家还有对负面效果不太感冒的，现在估计领地就两人能动动手指。

    吴为原本还指望岳飞加背嵬军，还有大宝能够创造奇迹的。

    然而，基本都是物理输出的他们，拿这个复生体不说毫无办法。

    办法有，但只有一点点......

    原本完全无视背嵬军士兵和战斗状态大宝的复生体。

    正在兴高采烈地一个个侵蚀领地的领民。

    每侵蚀完成一个领民，它的力量就要强上一分。

    它对于这些异常状态抗性高的家伙，侵蚀起来太慢。

    那就先处理后面的，变强之后再来处理这些物理蛮子。

    然后......

    岳飞的一记“修罗斩”从死角劈出，虽然复生体及时用精神力组成护盾挡掉了一部分伤害。

    但是修罗斩的部分魔法伤害还是使它受了伤。

    察觉到不妙的复生体，不再优哉游哉的戏耍眼前的食物。

    它准备寻找到其中的领主，只要将他们的领主侵蚀了，这些人都是它的口粮。

    作为一只被领主斩下的部分躯体的残骸，其他记忆或许丢失殆尽。

    但是关于领主的相关记忆，说句不好听的，也就它的遗传物质不是dNA，不然妥妥的刻进去。

    ......

    复生体一打眼就看见了被数个罩子保护起来的吴为。

    如同苍蝇搓手般搓了搓自己的触手，然后就将自己的精神力凝成束探向吴为。

    对于美食的期待和领主的仇恨，充斥着它的大脑。

    然后。

    吴为就听见“啵”的一声，那个复生体的脑袋就炸了。

    虽然这家伙的生命力异常强大，脑袋炸了都没死。

    但是精神力严重受损的复生体已经没有能力维持它的侵蚀和压制了。

    ......

    索菲娅在恢复自由的一刻，直接施展了月之化身。

    “月光的愤怒！”

    之间原本一直昏暗的领地，忽然出现了一轮皎月。

    银白色的月光撒在大地上，显得圣洁而唯美。

    而后从索菲娅手上飞出的无数月轮。

    直接将无力反抗的复生体切了个粉碎。

    同样恢复过来的苍映梦则是操控者领地的防御塔。

    对着复生体的随便，冰冻，雷劈，炮炸，火烤。

    主打的就是一个不留活路。

    【第二十天进攻结束】

    【结算奖励】

    ......

===第61章 朴实无华的奖励===

电光火石之间，吴为的眼前就发生了复生体从生到死得不能再死的一切。

    但他虽然因为属性问题反应不如自家英雄们快。

    但是刚才是什么情况他大概心里还是有个估计的。

    在吴为本人的已知范围里，自己是不存在能够将复生体一下反制的手段的。

    而且那个丑不拉几的水母和章鱼的混合体，显然是想侵蚀自己。

    但在下一刻就重伤濒死了，那么答案就只有一个了。

    “不声不响的你咋还有这本事呢。”

    吴为颇感惊喜的瞄了一眼自己脑海里的混沌指针。

    他之前都有点想放弃了，不就是新手试炼的奖励吗，不要了也就不要了。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    当然，这话也仅止于吴为还不知道自己的奖励的情况下。

    ......

    主要是领地的法系战力包括所有的防御塔，都被复生体压制住了。

    除了拥有负面抗性的一千零一个人，和一头食铁兽幼崽。

    但除了岳飞之外，在这个阶段全都是纯纯的物理蛮子，完全无法对复生体造成伤害。

    要不是索菲娅给自己加持的精神防御魔法一直都还没有消失。

    而且吴为自身也没有半点异样的感觉。

    不然的话，他早就直接跑了。

    要知道，领主想要回归的话，只需要一个念头，就可以完成。

    而后，索菲娅的魔法被攻破和复生体被爆头简直是同一时间出现的情况。

    之后在一秒钟之内，复生体就完成了由生到灰的转变。

    直到大地上只剩下复生体的宝箱时，众人才相信这玩意已经死绝了。

    吴为从面板中找出了第二十天的结算奖励。

    【第二十天进攻结束】

    【结算奖励】：

    “第二十天进攻敌人：一只20级【邪神·残骸复生体】。”

    “防御结果：以弱胜强，高难度战斗。”

    “结果评级：SSS级！”

    “基础奖励：10w块源能结晶，10w块虚空结晶。”

    “额外奖励：奖励10w块源能结晶，10w块虚空结晶，橙色品质领地建筑【精神爆破塔】，金色品质装备【低语】，金色品质技能【精神压制】。”

    【结算完成】

    【奖励物资已发放至领主空间】

    ......

    朴实无华的奖励。

    原本还对虚空颇有怨言的吴为，看见奖励的一瞬间，就瞬间变了脸。

    “一只就是二十万虚空结晶，来的好啊，嘿嘿嘿......”

    金色品质的装备和技能，以及领地出现过的最高品质的建筑胚子。

    橙色的胚子，怎么也得升级成金色了。

    “收获是真大啊。”

    “这个金色的装备给岳飞好了。”

    吴为看着眼前长刀模样的武器，直接决定了它的归属。

    “至于这个技能嘛，就给映梦好了，她也缺......”

    就在吴为分配收获的时候，直接被苍映梦一个虎扑撞了个满怀。

    并不巨大但异常坚挺的物体顶着吴为的脑壳，他只觉得自己陷入了无边的深渊。

    眼前一丝光芒都没有出现。

    ......

    苍映梦最终还是调整好了身体姿态，让她和吴为都停了下来。

    这要撞上领地的建筑。

    以她210点的体质属性估计不会有啥事。

    但是没有死在复生体手上的吴为就说不好会不会死在她手上了。

    完全没有反抗能力的感觉是真的糟透了。

    吴为决定回归之后就给领地升到10级。

    他自然明白苍映梦是担心自己。

    不舍的从峡谷中探出头，再深深嗅了一口香气之后。

    吴为故作沉稳的说道：

    “我没事，不用担心。”

    “这么风风火火的做什么，小小的邪神残骸能耐我何。”

    苍映梦看着眼前死鸭子嘴硬的吴为，反倒是噗嗤一声笑了出来。

    也不拆他的台，去问他为什么没有按照大家事先说好的预案。

    在他的安全没法得到保证的情况下，直接选择回归。

    既然已经皆大欢喜，她自然不会去做那种扫兴的事情。

    ......

    后面姗姗来迟的索菲娅，倒是像个八爪鱼一样，粘在了吴为的身上。

    之前可是吓死她了。

    复生体的精神压制配上邪神残躯的威压，让她只能够有及其细微的身体活动。

    特别她和苍映梦在复生体感知中是精神最为强大的两个个体。

    所以在针对之下，她完全无法操控自己体内的能量。

    无论是魔法还是月之化身，都是需要操控体内的能量才能够使用。

    ......

    索菲娅在那一刻无比痛恨自己为什么没有反应过来开出月之化身。

    而到之后她感应到她给吴为加持的防御魔法破裂的时候。

    内心的不安和恐惧直接充满了她的大脑。

    在压制消失之后，月之化身就像是失灵许久的电脑按键突然恢复了作用。

    索菲娅的不安和恐惧，完全化成了对眼前怪物的愤怒。

    无尽的月之辉芒则是她释放愤怒的方式。

    还好。

    让她恐惧的事情并没有发生。

    ......

    吴为先是吃了一记带球撞人，再吃一记八爪鱼缠绕。

    实在是有些吃不消了，拍拍索菲娅的大腿示意她下来。

    而之后回到领地的大宝也想对吴为来个入怀。

    直接被吴为的一句“别来沾边”给硬生生改变了方向。

    而大宝也意识到了自己好像又在干蠢事，十分听话的真的没来沾边。

    一头三米多身长的食铁兽幼崽，在半空中改变了方向，一屁股坐在了旁边的地上。

    然后才在一地的灰尘中，慢慢的变回了几十公分身长的幼崽状态。

    虽然就速度来看，大宝肯定是收着力的，大概率不会伤着吴为。

    但是一头三米多长的熊猫朝着自己扑过来，画面感可想而知。

    ......

    “大宝，你去【小须弥界】给那怪物的宝箱拿过来，看看里面有什么大宝贝。”

    吴为一脸无奈的让这个满脸委屈的小家伙去干点活。

    要知道，这种高品质的怪物，其宝箱里的出产甚至可能远高于虚空的奖励。

    吴为回头望去，领地的普通领民已经没得七七八八了......

    精神属性并不高的他们，很难扛得住复生体的侵蚀。

    而两支领地兵种。

    修真者部队被侵蚀了数十人，而背嵬军由于负面抗性的情况下，只有几个人被强行侵蚀了。

    ......

===第62章 清点，传承的价值===

“还好，损失不算太大。”

    吴为在开宝箱之前，先给所有的领民排进了英魂殿的复活队列。

    这些人有个几天时间也就复活的差不多了。

    至于那点源能结晶的消耗，对于刚刚收获了一笔巨款的他来说完全不是问题。

    领地的建筑倒是没有被破坏。

    复生体的侵蚀目标基本都集中在活体身上，对于防御塔这种死物，基本不感兴趣。

    ......

    在大宝去搬箱子的时间。

    吴为从领主空间里掏出了结算奖励的物品。

    首先是金色品质的武器【低语】。

    ......

    【低语】

    种类：英雄装备.

    品质：金色传说.

    等级：20.

    属性1：体质+100，精神+120.

    属性2：武器附带30%邪异类侵蚀伤害.

    属性3：主动技能【呓语】.

    属性4：装备此武器后，会无时无刻受到邪神的低语侵扰，一旦装备者被侵蚀心智，将会自动脱离领地，成为邪神眷属.

    介绍：充斥着邪神低语的长刀，不建议邪神系以外的领主使用，只有邪神才最懂得如何对付邪神。

    ......

    原本还想给岳飞当作佩刀的，仔细一看只能丢市场了。

    等级都是小问题，这玩意的负面效果就太让人难以接受了。

    希望能换到一把武道系的武器。

    哪怕是橙色品质的也比这个强，吴为可不想他的大将成了邪神的眷属。

    武器不如人意，但是金色技能倒是格外不错。

    ......

    【精神压制】

    品质：金色传说.

    功能:使用自身的精神力压制范围内的所有敌人，精神力差距越大，压制能力越强。

    拥有多种使用方式，范围弱压制，或者定点强压制，亦可两者结合。

    介绍：强大的压制类技能，配合其他威压或震慑技能效果更佳。

    ......

    “那效果绝对佳，动都动不了。”

    吴为有些没好气的说道。

    说罢，便将技能书给了苍映梦。

    这时候的吴为异常的想要一个金色品质的藏书阁。

    但是在没有的情况下，先交给苍映梦提升领地战力比较重要。

    他也不觉得以后自己就没有得到金色功法或者技能书的机会。

    该用就用！

    ......

    小小的大宝拖着大大的宝箱来到了广场上。

    不愧是最后boSS掉的宝箱，不光体型大，外表还带着充满触手的花纹。

    “开吧。”

    满脸幽怨的大宝，用自己胖乎乎的爪子打开了眼前的宝箱。

    它知道吴为在欺负自己，但是小熊能怎么办呢，小熊还要吃竹子。

    小熊想说脏话，但是小熊不敢说。

    ......

    光华闪过，随着宝箱的消失。

    三件道具出现在了地上。

    一块令牌，一件领地建筑模型，和一坨难以名状的血肉团。

    其中，令牌是一件和【无限制领地拓展符（初级）】相似的道具。

    ......

    【随机领地拓展令牌】

    功能：使用后随机拓展1w平方米--10w平方米领地面积。

    限制：无。

    ......

    相比于之前的【无限制领地拓展符（初级）】，这块令牌的上限更高，哪怕是运气和吴为一样。

    那保底也是能增加平方米的领地面积的。

    而且这块令牌并不需要本人使用，这就意味着它可以交易。

    吴为估计这玩意在市场上的价格低不到哪去。

    但是他自然是不会拿去交易的。

    他的领地可是相当的缺地方，高品质的领地建筑占地远比低品质的多。

    得亏他一开始建了不少灯塔增加了领地的初始面积。

    不然建筑绝对不够地方放。

    吴为直接将这块令牌给了大宝，直接让它用了。

    凭借领地现在的实力。

    守护十几万平方米的领地还是没有太多问题的。

    随着令牌在大宝的爪子上化作光点，领地的围栏开始迅速的扩大。

    与此同时领地周围的迷雾反而在不断后缩。

    一阵轻微的摇晃之后，吴为的领地拓展完成。

    吴为看向周围空旷了一大片的领土，顿感心情舒畅。

    至于之后怎么安排功能建筑和防御塔的布置。

    那自然得交给某位皇女来处理。

    吴为前世玩城市天际线的时候，他觉得也就是这游戏没有造反功能。

    不然他可能早被自己的市民拉去砍头了。

    ......

    至于领地建筑模型，则是橙色品质建筑，【回灵碑】。

    复活类领地建筑。

    但是吴为看这玩意的属性还是稍稍逊色于自家的【英魂殿】。

    主要是源能结晶的消耗，和复活的时间上面稍逊一筹。

    这就很让吴为难办了。

    要是【回灵碑】是个紫色建筑，他一定是会留着看能不能升级成金色的。

    但是橙色品质的复活建筑，如果卖出去，估计都够自己买好多个紫色的复活建筑了。

    而且领地的建筑一旦被自己升级过后就会直接绑定，不能恢复模型状态，只能摧毁。

    不能像正常的领地建筑一样，通过清零等级从而恢复到建筑模型状态。

    吴为想了想之后，反正也不急着处理，先给这东西放在仓库。

    无论是去市场处理还是自用。

    等他确定了紫色的领地建筑能不能升级到金色再做决断。

    ......

    至于最后那坨血肉团。

    吴为扫了一眼就给丢进仓库了。

    这玩意肯定拿去卖了，吴为也不知道自己咋就和这些邪神没玩了。

    天天爆这些自己不能用的东西出来，不是恶心人是什么。

    ......

    【血肉邪神的精血团】

    道具类型：传承道具.

    功能：获得一位血肉类邪神的传承序列.

    介绍：一个不算强大的血肉类邪神的传承，只建议邪神类领主使用，只有邪神才最懂得如何对付邪神。

    ......

    吴为觉得这玩意应该价值不菲。

    毕竟是一位邪神的传承，而不是某个邪神眷属的二道甚至三道传承。

    哪怕是邪神侧这种比较诡异小众的路线，价值应该也不会太低。

    要知道，市场上武道类或者修仙类的传承道具。

    哪怕只是低级阶段的传承，那价值都高到离谱。

    吴为小时候还记得他爸有一次回来和他说，降临某个武道世界居然运气爆棚拿到了一个低级武道传承。

    虽然是最常见的血气类武道传承。

    但就那一个收获，超过他正常情况下十次降临的收获。

    ......

===第63章 藏宝地===

吴为给邪神的传承道具放置在了小须弥界的一角。

    然后和大家等着第二十天的结束。

    要知道无垠虚空的新手试炼，说二十天就一定是二十天整。

    新手试炼的要求只是你能活到二十天。

    在此期间，哪怕一只怪物都不杀也没事，只要你有那个本事。

    要是有领主打过了最后一天的怪物进攻，但是自己伤势过重。

    那就得看自己的命和到零点的时间哪个长了。

    ......

    众人一边在等待着零点的到来，一边在讨论着未来的可能。

    而吴为却是在想着传说中的奖励。

    虚空的藏宝地。

    当时在课堂上，老师将这东西当成趣闻轶事给吴为他们说的。

    据传，如果有领主在新手试炼的期间获得了金色的评级，就有机会进入虚空的藏宝地自行挑选自己想要的宝物。

    而且虚空的藏宝地几乎拥有所有已知的宝物。

    无论是天赋，血脉，还是传承。

    高品质的英雄，兵种，领地建筑。

    甚至连领主之心的品质虚空藏宝地中都有可以提升的宝物。

    无数罕见而珍贵的宝物，在藏宝地中任由能够进入其中的领主挑选。

    而且虚空的藏宝地展示出来的宝物，和评级时的奖励点数有关。

    点数越多，虚空的藏宝地就会展示更多更珍贵的宝物供领主挑选。

    ......

    “二十天满，成功度过二十天。”

    “领地的发展和战胜的敌人将会作为主要的参考。”

    “你选择了建造灯塔，计算时会进行相应加权。”

    “你拥有四位金色品质英雄，两种金色品质兵种，数十座橙色品质领地建筑......”

    “综合结算评级：金色传说。”

    “奖励点数：223点金色奖励点。”

    “请选择奖励方式，随机奖励\/藏宝地挑选。”

    ......

    吴为在度过零点的一瞬间，意识就从并不光亮的领地中急速向上升起。

    而偌大的领地直接虚化融入了吴为的体内。

    周围的绚烂的星河，还有无数的世界在他眼前如同幻梦一般一闪而过。

    最终，吴为感觉自己仿佛被一团柔软的气泡包裹住了全身，停在了某个地方不动了。

    显然，虚空在等待他的回答。

    “我选择进入藏宝地挑选。”

    毫无疑问的答案。

    能够去挑选最适合自己的宝物，这可是金色评级拥有者的特权。

    傻子才会选随机。

    “藏宝地挑选，223点金色奖励点，传送至藏宝地22层。”

    虚空的提示声永远是这种没有感情，非男非女的调调。

    ......

    在选择完成之后，吴为就感觉包裹着自己的气泡带着自己在移动。

    感受不到速度是快是慢，甚至感觉不到时间的流逝。

    仿佛只过去了一秒，又仿佛百年光阴已逝。

    随着“啵”的一声，包裹着吴为的气泡破碎。

    吴为出现在了一个巨大的洞窟之中。

    洞窟的墙壁上充满了各式各样吴为看不懂的纹路。

    而其中的一组纹路，吴为虽然认不得，但是很清楚的感知到了它表达的意思。

    22层。

    高端的文字就是这样，不需要你认得它，只需要你能懂它意思。

    而洞窟上方巨大的空洞里，漂浮着各种各样的宝物。

    ......

    从1点金色奖励点一把的随机金色武器。

    到10点金色奖励点一张可以固定招募金色品质英雄的英雄招募令。

    10点金色奖励点一件随机的金色兵营模型。

    几点到数十点不等的金色品质的领地建筑模型。

    甚至还有能够提升领地特性等级的领地升阶符。

    哪怕只是这些个位数，十位数金色奖励点的宝物。

    吴为的眼睛都已经快要看花了。

    而之后三位数的宝物就更加重量级了。

    【随机先天灵宝】（100点金色奖励点）.

    【小型位面核心】（100点金色奖励点）.

    【随机主神器】（100点金色奖励点）.

    【随机类型武道类传承，上限武神境】（100点金色奖励点）.

    【随机类型仙道类传承，上限金仙境】（100点金色奖励点）.

    ......

    这种随机的顶级宝物统一都是100金色奖励点一件。

    但是吴为很明智的选择了放弃。

    随机的虽然便宜，但这种便宜，对于运气不好的人来说代表着一定没好货。

    而吴为对于自己的运气已经很有数了。

    随机是不可能随机的。

    反正藏宝地又没有限制时间，慢慢找咯。

    .....

    他在之前就有预感，这次自己很有可能能进入藏宝地。

    所以在到第二十天之前，和领地的几位英雄充分讨论了领地最需要的宝物。

    当然，主要的讨论对象就是岳飞和苍映梦。

    讨论出来结果有很多，但最高优先级的宝物一定只有一种。

    可以无需虚空结晶就能提升领地内兵种和英雄等级经验的宝物。

    甚至不能提升英雄的等级经验都没事。

    但是随着以后领地的等级升高，领地的兵种类型和数目会越来越多。

    而在自己领地特性的加成下，基本上可以确定全都会是金色兵种。

    全用虚空结晶升级的话，几百几千万都不够的。

    当然这并不是他一个领主的问题，大多数领主的升级阻碍都是领地兵种的经验等级。

    ......

    升级吧，太贵！

    不升级吧，领地兵种和领地等级差距过大，很容易导致战力不过关。

    甚至可能在战场上被敌人碾压，陨落在降临的过程中。

    大多数普通领主就只能慢慢磨了，一次又一次的降临，去虚空中攫取自己晋升的资源。

    但是超脱出占人族绝大多数的普通领主圈层。

    相当多的领主都会拥有能够增加兵种经验的宝物。

    而且这种宝物的类型多种多样。

    有定量增加的，也有百分比增加的，限制条件也各不相同。

    但有一点是一样的，那就是极贵！

    贵到离谱！

    没有领主能够抵御躺着就变强的诱惑。

    能够打卡领经验，非得把辛辛苦苦，甚至于玩命弄到的虚空结晶投进兵种等级的无底洞。

    那不是脑子有病是什么！

    特别是种田类的领主，相比于战争侧领主，他们的领地特性就决定了他们并不擅长战斗。

    但他们的兵种也需要升级啊，很多种田侧的领主，数百年的积蓄就是为了购入一件这种宝物。

    ......

===第64章 异象，只手遮天===

吴为在翻找了许久之后，终于找到了一件非常适合他领地的宝物。

    在将其取出之后，吴为开始搜寻其他所需的宝物。

    经过漫长的时间之后，吴为终于将他的223点金色奖励点花费干净。

    在反复权衡之后，选择了以下的宝物：

    先天灵宝：【悟道石】，花费165点金色奖励点。

    【青城洞天】，花费16点金色奖励点。

    金色品质领地建筑：【瀚海经阁】，花费10点金色奖励点。

    金色品质功法：【天兵战典】，【天将战典】，共花费20点金色奖励点。

    【两仪万引阵】，花费12金色奖励点。

    ......

    当吴为将自己的奖励点用完的一刻，气泡直接将他裹住。

    根本不用他开口叫车。

    藏宝地直接包接包送。

    跨越无数世界，原本会带来滔天异象的吴为。

    此刻正安然坐在自己卧室的床上。

    藏宝地的巨大收获，实在是让他有些难以控制住自己面上的喜色。

    ......

    而虚空中压制这家伙带来异象的两位至尊的心情可不像吴为那么好。

    “这家伙是在藏宝地捞了多少东西，奶奶的这么大的异象。”

    “哪有钱胖子你当年捞的多，当年你的异象可是比这还大，武尊当年硬是没完全压下来。”

    “后面那一堆的刺杀，啧，也就是你小子命大活下来了。”

    “哎，好汉不提当年勇，藏宝地那地方得是我现在进不去了，不然绝对给它搬空。”

    “那种地方不多拿点宝贝简直是犯罪，被追杀多大点事，打不过我还跑不过嘛。”

    “我听说这小子是古地球时代的转生者？”

    “嗯，说不定他的前世比我俩出现的时间都早。”

    “不过具体时间不太清楚，等会我亲自去看看。”

    “反正都是人族，转不转生的就那么回事，我等会陪你一起去。”

    虚空之中，原本要在地球附近爆发的异象，被两位至尊死死压制住没有半点动静。

    而一个高冷青年和一个富态中年人，就仿佛如同在茶馆一样闲聊。

    一人一只手，就给异象摁的死死的。

    周围的星域一如往常平平无奇的样子。

    只手遮天，莫过于此。

    ......

    至于正在床上的吴为自然不知道人族高层居然有如此细致的手段。

    毕竟那可是他无数前辈用生命换来的教训。

    而与此同时，吴为卧室的房门也被人敲响了。

    领主降临无垠虚空，无论在降临过程中度过多长时间。

    正常情况下，由于时间流速的不同，回到地球的那一刻经过法则修正，都只会渡过1个小时的时间。

    “儿子，情况怎么样？”敲门的正是吴为的父亲吴江。

    在吴为回房间降临无垠虚空之后，他就在客厅的沙发上坐了整整五十九分钟。

    最后一分钟，直接在吴为的卧室门口等他。

    吴为打开门一脸兴奋走出来之后。

    吴江仔细打量了一遍吴为全身，发现一切正常后，心里的牵挂终于放了下来，开口说道：

    “没事就好，降临成绩怎么样爸也不问你。”

    “全须全尾的回来就行，走，咱爷俩吃烤串去。”

    一旁正兴奋着的吴为，一下子被自己老爹弄懵了。

    不过想想也是，一个觉醒了白色品质领主之心的学生，未来的最大可能就是成为广大普通领主的一员。

    估计二十天的新手试炼，能撑个五天八天的就很不错了。

    但吴为可不能让他爸给自己不学无数的摆烂印象再持续下去了。

    以前基本没可能比他爹强就算了。

    新手试炼的巨大收获之后，吴为估计自己要不了多久他爹就打不过他了。

    ......

    吴江这准备拽着自己儿子去发泄一下心中的苦闷。

    没想到一拉吴为却没有动，反而是一脸兴奋的看着自己。

    就在这时，吴江才仿佛意识到了什么，带着一丝不敢相信的语气问吴为：

    “新手试炼，二十天你都过了？”

    “过了。”

    “是你那个随机性的天赋？我记得你小子运气不好啊？”

    “怎么，降临无垠虚空之后踩狗屎了？”

    吴为一脸黑线的看着自己老爹，没好气的说道：

    “过了，防御塔升级之后很争气。”

    “对付那些怪物基本没啥压力。”

    吴为自然是不能和自家老爹说实话的，他身上有太多解释不清楚的点了。

    只能把一切都推到随机特性【万象更新】上了。

    毕竟一切皆有可能嘛。

    而吴为想象中自家老爹的狂喜并没有出现。

    反而是一脸的纠结，不过他倒是想到了会是什么原因。

    原本他早就和吴江说好了，如果觉醒出的领主之心品质低的话，就直接全力倚父了。

    直接将自己的领地和自己老爹的融合，毕竟吴为的爷爷奶奶外公外婆都是这么做的。

    依靠吴江的资源原本早就该寿终正寝的几人现在还生龙活虎的享受生活呢。

    为了让吴江安心，吴为提前可是做了功课的。

    眼前的情况，自然在他预料之中。

    直接将自己的领主之心外放。

    绿色的光芒，直接让吴江愣了一瞬，回过神来之后惊声说道：

    “你的领地之心升级了？虚空的奖励？”

    吴为满脸微笑的点头，白色和绿色就是吴为和自己父亲约定的分界线。

    也是他和自己约定的分界线，绿色，自己总要试着闯一闯，至于闯不动了再说。

    至于穿越者的尊严什么的。

    吴为只想说，你别给那些家伙开挂，你看看他们尊不尊严。

    虽然自己这个绿色和一般的绿色有那么亿点点差别。

    ......

    吴江看着自己儿子一脸自信的样子，倒是没有扭捏。

    “既然你想闯，那当爹的也不会拦着你。”

    “你等我一会，我去给你拿些东西。”

    吴江说话间就消失在了吴为眼前。

    一个空间锚点出现在了吴江刚才的位置。

    吴为知道他是回自己领地去了。

    领主在地球上时，也是可以进入自己的领地的。

    这种时候就会有一道空间锚点，锚定领地与地球的位置。

    避免领主和领地迷失在无垠虚空之中。

    ......

===第65章 新手三件套===

吴为也不着急进入自己的领地。

    好久不见天日的他，在吴江返回自己的领地之后。

    缓步走到窗台旁，拉开窗帘让和煦的阳光洒在自己的身上。

    舒适的感觉让吴为狠狠的伸了一个懒腰。

    之后重新在客厅出现的吴江看见吴为这副模样，作为老领主的他自然能推测出一二。

    “怎么，进去的地方没有日月星辰？”

    “对，我新手试炼那地方，天色一直昏昏沉沉的，出来就想好好照照太阳。”

    吴为一边说着，一边从自己的领主空间里掏出了自己在领地常用的那把躺椅。

    就准备躺着先睡一觉。

    吴江没好气的说道：

    “要睡等会睡，先看看我给你带的东西。”

    吴江边说边将一个空间戒指丢给了吴为。

    吴为拿到手打开一看，发现里面的东西并不多。

    一张清单，三件领地建筑模型。

    清单里面密密麻麻的东西让吴为看的眼花缭乱。

    “你这什么情况啊，领地物资大盘点啊，怎么回事，准备都送给我？”

    他只看了一眼清单就觉得不对，清单上上到领地建筑，下到植物灵种。

    种类多到让人简直难以置信，吴为都怀疑他爹这是把全身家当都写这上面了。

    吴江听完之后，又是一脸无语的拍了一下吴为的后脑勺。

    “想什么呢你，清单给你，自己挑点。”

    “还有，不需要这么看不起你爹，你爹家当可不止这么点玩意。”

    “清单给你慢慢挑，还有后面的领地建筑，其他两个别急着看，先给交易行打开。”

    “可别给我说你领地塞满了啊。”

    吴为闻言，看向后面三件领地建筑模型。

    【万族竞技场】，【诸天交易行】，【诸天论坛】。

    “这就是新手三件套？”

    “人族的人造领地建筑。”

    眼前的三件建筑模型是每一位经过新手试炼的领主必备的“新手三件套”。

    人族的领主职业能够如此强盛，这三件人造领地建筑可是大功臣。

    “对，就这三个，你也不用去学校领了。”

    “只能选一个不说，也就一千源能结晶一个，咱家也不缺这点资源。”

    “自己进领地看看吧，不管你未来准备走什么路线，这三件建筑都是地基。”

    ......

    吴为通过领主之心回到了自己的领地。

    看着头顶烈日当空，开心的咧嘴一笑。

    有了阳光之后，确实会让人的心情变好很多。

    回到地球之后，领地的时间就是跟着地球日月星辰的变化在走了。

    不会存在以前那种昼夜不分的情况。

    吴为一回到领地，几位英雄就感知到了他的出现。

    其中大宝则是又一个飞扑过来。

    吴为这次倒是给大宝接住了。

    幼崽形态的大宝，虽然体质属性高，但是相对来说体重并不重。

    他还是能接的住的。

    rua了两把之后，吴为才给周围的几位英雄说起自己之后的经历。

    包括去藏宝地挑宝物，回家之后自己老爹给自己的“新手大礼包”。

    简单寒暄之后，吴为给大礼包的三件建筑都放置到了领地上。

    ......

    其中【万族竞技场】人族的战争侧领主常用的建筑，主要就是可以连通每一位领主的领地。

    使得领地中的英雄和部队，在不降临无垠虚空的时候，也能够有架可打。

    而且主要是在竞技场打架，虽然不是生死之战，但是在几乎完全拟真的情况下，对于战力的提升依旧是十分有效的。

    这可比在兵营里苦哈哈的训练来的强多了。

    ......

    至于【诸天交易行】，则是大部分种田侧和商人路线的领主的核心建筑。

    这建筑的用处就和它的名字一模一样，纯粹的交易建筑。

    就和一般网游的交易行一样。

    ......

    【诸天论坛】，人族领主之间互通有无，互相交流的领地建筑。

    领主们甚至可以在这上面进行私人交易，当然交易的安全性就不受保证了。

    但与此同时的是更低的交易税率。

    简而言之就是一个带交易模块的论坛贴吧。

    ......

    “如此神奇之物，怪不得此界人族如此强盛。”

    苍映梦听完吴为的介绍，不由得感叹道。

    “这些人造建筑，都是至尊们以伟力经过无数年的完善才形成如此模样。”

    “基本覆盖了绝大部分领主们需要，但自身无法做到的功能模块。”

    吴为小小的感叹了一下人族至尊的伟力。

    而后和领地众人简单招呼一下之后，就准备回地球给自己老爹报个信。

    至于老爹给的清单，吴为则是交给了苍映梦，让她看看领地有没有什么急需的。

    既然他爹让他拿，吴为是肯定不会客气的。

    毕竟他也是难得的没有父母双亡还带妹妹的穿越者。

    长者赐不敢辞。

    吴为觉着他要是不拿点什么的话，可能反而更让吴江难受。

    不过其中的那些什么蓝色、紫色品质的英雄和兵种就不需要了。

    领地建筑吴为也吩咐苍映梦在白色里找找有没有领地用的上的。

    ......

    吴为回到地球之后，就发现自己老爹在自己的躺椅上躺着。

    一脸的悠闲自在。

    见到吴为回来之后，吴江开口问到：

    “你以后准备走哪条路线。”

    “我是指你以后准备选择战争侧，还是种田侧？”

    至于学者路线或者商人路线，以吴江对吴为的了解，他肯定是不会选的。

    “战争侧。”

    吴为倒是没有犹豫。

    就他领地那一堆嗷嗷待哺的兵种和橙色的防御塔。

    种田肯定是不合适的。

    ......

    吴江听完吴为的选择倒是没有意外。

    拿出自己早已准备好的两张卡片，递给了吴为。

    ......

    【知识胶囊购买许可证·战争侧基本信息】

    担保人：吴江.

    使用人：吴为.

    两者关系：父子.

    许可证有效期剩余：29天23小时

    ......

    一张是购买许可证，一张则是一万源能结晶的资源卡。

    “知道你小子上学的时候不好好学。”

    “以前我也懒得说你。”

    “不过既然你要决心自己走战争侧道路。”

    “以后的路就得你自己走了。”

    ......

===第66章 知识胶囊===

吴为一脸惊讶的看着自己老爹，怎么会有这种东西。

    自己上了这么多年学，根本就不知道有这种东西存在。

    吴江一看这小子的模样就知道他在想什么，没好气的说道：

    “这种东西是用来补充知识的，学校是培育你们正常成长的。”

    “教书育人，育人才是重中之重！”

    “就学校里的那点东西，和知识胶囊里的一比连九牛一毛都不算。”

    “就你们那点可怜的精神属性能在学校学多少东西。”

    “但这东西，族群有规定，未觉醒之前是不能让你们知道的，免得你们在学校啥都不学了。”

    “不过你小子虽然没好好学，起码也算是没长歪。”

    吴江说吴为没长歪，倒是实话实说。

    吴为在觉醒之前的问心环节得分可是不低。

    因为他以前准备全力倚父的心态，让他在问心过程中。

    无论是情绪稳定性，还是种族认同、社会稳定度等环节都得了高分。

    甚至连上进心不强，在问心环节都是加分项。

    ......

    在领主时代，人族哪怕是多出一万、十万个混吃等死的普通领主。

    也绝不希望有哪怕一个，为了变强不择手段的人成为领主。

    后者的危害远比前者大得多。

    在不是领主的时候都不择手段，成了领主能干出什么事简直都不敢想。

    地球非规定情况不允许使用超凡能力，不允许召唤领地内一切生物。

    这些规则的背后，都是无数血淋淋的案例。

    ......

    吴为拿着吴江给他的两张卡，重新回到了领地之中。

    走进交易行的下一刻。

    周身被无数迷雾包裹，片刻之后迷雾消失。

    吴为看见身前有着一块光幕。

    【购买】，【出售】，【出租】，【租赁】，【以物易物】

    ......

    光幕上的分类倒是简单易懂。

    吴为在选择购买之后，直接定向搜索【知识胶囊】，而后选择了唯一一家售卖【知识胶囊】的店铺。

    至于其他的功能，吴为准备等到以后再来慢慢研究。

    迷雾反复之后，吴为就已然身处店铺之中了。

    他眼前是一个柜台，而柜台之后则是数之不尽的胶囊柜。

    ......

    “你好，请问需要什么类型的胶囊？”

    柜台的服务员是一位身穿黑色旗袍的美女。

    之后的交易流程也很简单，吴为将两张卡交给服务员。

    而服务员则拿出了一颗胶囊，并且让吴为当场服下。

    并且告诉吴为，这是因为保密需求。

    吴为也不多问，直接张嘴将胶囊吞入腹中。

    而后，吴为就呆在了原地。

    旗袍女服务员倒是见怪不怪，手一挥，原本准备递给吴为的水杯之中的水，自行从水杯之中飞进吴为嘴里。

    “又是个急性子，生吞不噎得慌吗。”

    水流流入之后，原本呆立在那的吴为逐渐恢复了过来。

    脑子里充斥着各种各样的知识让吴为觉得现在自己就是天下第一聪明比。

    “精神属性不高的情况下，下次别生吞知识胶囊了。”

    一旁旗袍服务员的声音倒是让吴为回过了神。

    其实知识胶囊倒也不是多玄妙的东西，进入脑海的记忆就像一本本书刻在脑子里一样。

    对于那些知识只是单纯的了解，离灵活运用还有十万八千里。

    吴为回到领地之后，没有再回家，而是掏出了自己在藏宝库的收获。

    首当其冲的就是先天灵宝：【悟道石】。

    ......

    【悟道石】

    类型：先天灵宝。

    品质：金色传说。

    功能一：【固基】.

    领地英雄和领民属性与属性成长增加。

    （增加幅度随领地等级变动）.

    功能二：【悟道】.

    每日可在悟道石前悟道一次，中等概率提升大量等级经验，小概率提升大量技能经验，极小概率获得其他收获，大概率没有收获。

    修行仙侠类功法或传承，悟道时，大概率提升大量等级经验，中等概率提升大量技能经验，小概率获得其他收获，极小概率没有收获。

    介绍：出自仙侠世界的先天灵宝悟道石，总是更愿意青睐它感到亲切的存在。

    ......

    既然选择了悟道石这一先天灵宝，吴为后面的发展路线也就相对确定了。

    就是走仙侠侧。

    之后挑选的宝物其实都是为了和悟道石搭配的。

    吴为将拳头大小的悟道石放置在领地之中后。

    小石头闻风便涨，化作一座巨石立在吴为的领地之上。

    吴为让苍映梦和修真者们去试试效果，而他自己则是要处理剩下的宝物。

    【青城洞天】，则是他选来给领地改善环境的洞天福地类宝物。

    ......

    【青城洞天】

    类型：洞天福地.

    品质：金色传说.

    功能1：领地灵气浓度大幅度上升，洞天福地会将虚空中的游离能量转换成为灵气注入领地之中。

    功能2：领地内所有人仙侠侧技能增加1级（领地等级x0.1，不足1的，取1级）。

    ......

    吴为直接使用掉【青城洞天】，而后手上的小石碑化作一座巨大的石碑坐落于悟道石旁。

    上刻“青城洞天”四个古字。

    石碑落地之刻，领地之中就开始有丝丝的白雾升腾，而后越来越多。

    “灵气一足，感觉空气都清新了几分。”

    吴为呼吸带入丝丝的白雾，甚至觉得自己的修为增长都变快了。

    之后也不磨叽，先是给【瀚海经阁】放置在领地上。

    然后将【天兵战典】和【天将战典】两本配套的功法一起放入了瀚海经阁之中。

    吴为选择瀚海经阁，就是图它装的多。

    同类型的图书馆类建筑，要么增加修炼速度，要么增加保密强度。

    不是说没有用，但是确实不契合。

    ......

    【瀚海经阁】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：1（0\/5000）。

    功能：使得藏书栏位中的功法\/技能\/传承，可以无限次数使用。

    藏书栏位：金色三个，橙色九个，紫色二十七个，蓝色八十一个......

    技能：【芥子须弥】

    瀚海经阁内部含有空间法阵，空间扩充百倍，但仅能存放书籍.

    【瀚海】：领地内各等级藏书栏位翻倍。

    ......

    一级就有六个金色栏位的瀚海经阁还是十分让吴为满意的。

    哪怕以后领地中高等级的功法和技能多起来，也不用太担心无处可放。

    至于放入其中的【天兵战典】和【天将战典】这两本配套的功法。

    则是吴为专门为领地以后的兵种准备的修炼功法。

    相比于偏向攻击或是防守，亦或是灵活机动的偏科功法。

    他选择的这两本功法，不光是五维发展比较平衡。

    最大的优点其实是普适性强，绝大多数的兵种都可以适用。

    背嵬军能用，来个魏武卒一样也能用。

    ......

===第67章 离别与团聚===

至于【两仪万引阵】则是吴为选择的防御阵法。

    其实吴为一开始找到的是【两仪万引阵】的高级版本【两仪微尘阵】。

    但是【两仪微尘阵】高达198点数的价格实在是让吴为没法下手。

    只能退而求其次了。

    【两仪万引阵】是类似于领地建筑模型的一个东西。

    吴为看着手上的一堆阵旗和一块阵盘，把玩了一阵之后直接布置在了领地中。

    虚空藏宝地出品，不包售后但是包安装。

    无数阵旗落在了领地的周围，而后阵盘凌空飞起而后太极两仪的符号在领地一闪而逝。

    ......

    【两仪万引阵】

    类型：阵法.

    品质：金色传说.

    功能：太阳杀阵，太阴守阵，万引困阵。

    能耗：随激发强度而定.（最低限度开启消耗：12源能结晶\/小时，消耗与领地范围相关）.

    介绍：【两仪万引阵】乃是【两仪微尘阵】的仿制品，但作为质量合格的仿品，其威力也不可小觑。

    ......

    吴为对于自己挑选的这门阵法还是很满意的。

    领地中阵法的作用基本上和仙侠小说中的护宗大阵一个性质。

    大多数情况是用来避免突发情况拖延时间的。

    当然，作为致命一击的底牌的情况也并不少。

    吴为将阵法的能源供给口直接和小须弥界相连接。

    这样就不需要随时去关注阵法的能源消耗了，只要领地还有源能结晶，阵法就不至于停转。

    12源能结晶\/小时的常态消耗也并不算高。

    吴为在处理完了藏宝地的收入之后，和领地的几位英雄简单交代了几句。

    回到地球和自己老爹也交代了一句。

    之后他就回到自己的房间睡觉去了。

    之前在藏宝地中，要从恒河沙数一般的宝物中挑选出领地最契合的宝物。

    吴为是真不知道自己找了多久，现在把手上紧要的事情处理的七七八八之后。

    他身体和精神上的疲惫就完全抑制不住的涌了出来。

    ......

    次日吴为从床上起来的第一眼看见的就是自己老爹的信息。

    “真不愧是人造建筑，不光直接和领主面板对接，还会弹窗的。”

    吴为无语的捂住了自己额头，这也太像前世的某些软件了。

    【诸天祭坛】

    提示：您的父亲给您发送了一条消息。

    吴为点开一看，上边是吴江的辞别信息，附带的邮件中还有一张资源卡片。

    “儿子，你爹以前在部队的老领导召唤你爹回军队，事情来的急，我也不打扰你小子了。”

    “既然选择了战争领主的路，那就切记住一点，无论什么时候，在虚空中，保命才是第一位。”

    “东西等不及你慢慢挑了，卡里有我给你留的一点资源。”

    “一共100万源能结晶的资源，想来也基本足够你小子前期花了。”

    “记得多去置办点保命的物件，至于具体什么东西好用，知识胶囊里应该都有。”

    “不用想你爹，等我回来说不定已经踏出最后一步了。”

    “记住，虚空中保命第一位！”

    “可别等我再回来，你又和你妈一样不见了......”

    ......

    吴为看着眼前的信息一时有些哽咽，父亲的告别总是简短而干练。

    但一切的情绪尽皆蕴含在寥寥数语的信息里。

    ......

    而已经踏上前往老部队的吴江，纵使心中有着万般不舍。

    但是军中若有战召必回的口号，可不仅仅是一句口号。

    纵使吴江已然脱离军队许多年，但有些东西，他不能也不愿拒绝。

    他只是对自己的孩子有些牵挂。

    对于原本想全力依父的儿子，经过新手试炼后变得振奋和上进。

    作为一个父亲，他既感到高兴又感到恐惧。

    高兴自家孩子有了大收获，有了向上的动力。

    害怕则是怕自己的孩子，会和他的母亲一般，陨落与虚空中不知何处

    ......

    流云城中的一座茶楼之中，一位黑衣青年和一位富态中年人正在一间茶馆中品茗对弈。

    “你说咱这么做不好吧。”

    “每个至尊苗子，都得先来个骨肉分别。”

    “得亏老钱我爹妈在我觉醒之前都没了。”

    富态中年显然是个臭棋篓子，眼看棋面一塌糊涂，干脆也就不再落子了。

    开始说起某人的事情来。

    “没什么不好的，脱离父母的干预，他们反而成长的更快更安全。”

    “再说了，送他们夫妻重见，难道不是喜事一件。”

    黑衣青年倒也不在乎中年人的停手，自顾自的捧了一杯茶。

    “行了，这小子估计很长时间都不会有啥大动静了。”

    “后面的事情就交给你一个人处理了，我得赶回去了，那边还是有点缺人手。”

    “不管这小子能走多远，还是下一次就死在虚空里，老钱我的任务都完成了。”

    中年人说着就准备动身离开了。

    “在虚空中死哪都无所谓，别死异族手上就行。”

    听见黑衣青年的此言的，富态中年人还是没忍住多问了两句。

    “你说咱们这7284号预案到底啥用啊，预案完善之后，那些苗子确实没几个被异族弄死的。”

    “但死亡率也没少多少啊，和我当年那个年代差不多。”

    黑衣男子也站起身说道：

    “命定之劫，不在内，则在外。”

    “和你钱胖子说就通俗点。”

    “死在外面，他们自己没本事。”

    “人菜还爱浪，他们不死谁死。”

    “死在家里，我们这些守家的没本事。”

    “因为家里的事，死在外面，还是我们这些守家的没本事。”

    一旁的钱胖子一听这话反而笑了。

    “怪不得完善这个预案你最用心，就你守家最多。”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    黑衣男子只能看着某个一脸贱笑的胖子瞬间消失在他的眼前。

    “跑的真快，怪不得当初没被打死。”

    法则的痕迹从虚空中渐渐隐去。

    一位常年守家的至尊看向一位远去的父亲。

    再看一眼他儿子留在地球的空间锚点。

    “希望你小子能活着和你爸妈团聚吧。”

    预案执行之后，除了初期需要两位至尊处理异象以外。

    其他的步骤基本就和他没啥关系了。

    一位至尊总不可能围着一个还没毕业的高中生天天转。

    随着两人的离去，留在茶楼的只剩下一副残局，还有或空或满的几只茶碗。

    ......

===第68章 测试===

吴为倒也没有觉得什么不对，依稀记得以前吴江也是在军队里服役的。

    从自己三岁那年母亲陨落在无垠虚空中，才退役回到流云城。

    其实这个年代的人，对于身边的亲人朋友在降临的过程中，陨落在无垠虚空里的这种事情。

    不能说是司空见惯，但接受能力还是比较强的。

    原因也很简单，死得多了，自然慢慢就接受了。

    无垠虚空可不是吴为之前去的藏宝地，啥危险没有，遍地是宝物等着挑选。

    降临无垠虚空也不是常规打怪升级的标准流程，意外才是降临的标配。

    ......

    吴为看向窗外初升的太阳，忽然想起好像在结束新人试炼之后，自己也还是要上课的。

    而且还要和学校汇报自己的试炼成绩。

    当然，想不想说，说多少，这就看自己的选择了。

    吴为前往学校的路上，看到了不少和自己一样的高三学生。

    而大家的脸上的神情可就各不相同了。

    ......

    流云三中，三年二班的教室内。

    吴为回到了自己后排靠窗的位置。

    自己的班主任站在讲台上一言不发，显然是等着同学们到齐。

    而讲台下的学子可就没老师那么淡定了。

    激烈的交流充斥着整个教室。

    而吴为走进来的时候，讨论的正热烈的同学们很多甚至都没注意到他。

    只有和吴为坐同桌的金小胖，看见吴为就直接招呼起来。

    “为哥，啥情况，过了没？”

    “我这次运气一般，十五天那波增强怪我没打过去，不过也影响不大，反正我也不走战争侧。”

    “虽然没拿到虚空奖励，不过之前的防守奖励和怪物的宝箱都还不错。”

    还没等吴为说话，小胖子的嘴就和连珠炮一样说个不停。

    “过了，奖励还行。”

    “进去之后，运气有点好，天赋完全超水平发挥。”

    金有谦刚想追问，班主任却开口说话了。

    “都到了。”

    “我也不啰嗦，觉醒之后，整个三年级重新分班分教室。”

    “每个班分快慢班，不是歧视你们，两边的进度不一样，教学重点也不同。”

    “快慢班你们自己选，而且选完之后想调整也可以，别自尊心过剩，多学东西才是最重要的。”

    “战争侧快班，三年一班，战争侧慢班，三年二班。”

    “种田侧快班，三年三班，种田侧慢班，三年四班。”

    ......

    分班之后，吴为自然就只能和金小胖暂时分开了。

    没有在意同学们诧异的眼光，吴为淡定的走到了重新分配过后的三年一班。

    相比于之前的那种方块型的高中教室，现在的教室则是大学的阶梯式教室。

    而且分班之后的人数相对于以前的三十人也是大有增加。

    过了一段时间之后，吴为看着阶梯教室的慢慢越来越多。

    最终有近五百人进入了三年一班的教室。

    毕竟想走战争侧的领主，谁会一开始就自认不如人。

    ......

    略显拥挤的教室，同学们的氛围倒是不差，先来的就先坐，没坐的就站着。

    在所有人目光的注视下，一位带着金丝眼镜文质彬彬的男子走到了讲台之上。

    面对着相当一部分人质疑是不是走错路的目光，眼睛男子笑着开口说道：

    “不用怀疑，我就是战争侧的导师，我叫徐炎。”

    “我看在场的人相当不少啊，应该是选战争侧的大部分都来了吧，不过你们的行为，如果说好听的，叫做充满自信。”

    “说不好听的，我觉得你们有相当一部分活不过第一次的虚空降临。”

    徐炎嘴角带着微笑说出来的话却让现场的许多人破了防。

    虽然没有直接站起来顶撞徐炎，但是下面的窃窃私语却是不太友好。

    “说我们活不过第一次虚空降临，他算什么东西。”

    “就是，就这还老师呢，哪有老师这么说自己学生的。”

    站在讲台上的徐炎自然对下面的窃窃私语听得一清二楚，但他嘴角的幅度反而又往上了一点。

    “看来大家对于自己的实力都很自信啊。”

    “那好，我们就开始我们的第一课，清楚的评估自己的实力。”

    徐炎一边说一边在空中点出三道门户。

    三座门户上分别写的是【英雄】，【兵种】，【塔防】。

    “你们用自己的领主之心连接这三座门户中的随意一座。”

    “过一座及格，过两座优秀，过三座的我有奖励。”

    “至于一座都过不去的，我建议你换到二班去，当然，只是建议。”

    “而且也不用在意这些东西会不会泄露你们的信息，你们在里面的情况我是看不见的，我只能知道你通过与否。”

    “这是官方下发的教具，我们这些老师也只有使用权，没有所有权。”

    ......

    吴为先选择了【塔防】门户。

    进入之后，有一片平坦的陆地，脑海中传来提示。

    可以连接自己的领主之心，选择领地中的防御塔投入其中。

    作为模拟，防御塔不会消耗领主自己的源能结晶，也不会被损坏。

    吴为连接领地之心之后，在一长列的防御塔那块。

    直接全给拉上。

    玩的就是豪横！

    至于为什么不质疑老师说的话是真是假。

    吴为在知识胶囊中了解过新人领主在新手试炼之后的很多消息。

    其中就包括官方的教具这一点。

    在以前发生的天才陨落事件中。

    有相当一部分消息的泄露源就是教导他们的老师。

    所以之后人族官方对于高中觉醒之后的教学阶段，包括大学，都做了非常多的改良。

    想想都能知道，漫天神佛，仙神无数的情况下，怎么可能对于后代的教育问题不重视。

    ......

    吴为看着一百来只拿着刀枪棍棒的哥布林，奋力的向他的防御塔冲去。

    强度倒是很标准。

    然后吴为特意缓了一会才让领地唯一的一座紫色防御塔【特斯拉线圈塔】开火。

    其他的老老实实搁那待着。

    随着滋滋啦啦的电流声，吴为的【塔防】关顺利通过。

    接下来是【英雄】关。

    这个测试选择就比较多了。

    因为英雄的类型众多，所以测试方式也大有不同。

    ......

===第69章 奖励和广告===

【战斗英雄】，【统帅英雄】，【内政英雄】......

    吴为想了想之后还是选择了战斗英雄，然后将岳飞召唤出来。

    战斗英雄的测试比之前的【塔防】测试还简单。

    不大的场地两边出现了岳飞和一只5级的首领阶兽人。

    岳飞也收到吴为的指令，绕了好一会才把那只兽人干掉。

    这种平均水平的测试，对于吴为来说实在是很难有半点压力。

    拖了好一会时间之后，岳飞才按照吴为的吩咐干掉了那只兽人。

    而吴为回到教室一看，发现已经有不少同学有些丧气的开始和自己身边的人交流了起来。

    他也没有在意，径直选择了最后一道门户【兵种】。

    面对数量为50的绿色品质人族刀盾兵。

    背嵬军自然如同砍瓜切菜。

    ......

    吴为完成了所有的测试之后，面无表情的坐在自己的座位上。

    等了好一会之后，大多数的人陆陆续续结束了自己的测试。

    有人云淡风轻的装着比，有人备受打击的垂着头。

    讲台上的徐炎，待到所有人都结束了测试之后，抬头说道。

    “过三道门的18人，两道门的35人，一道门的72人。”

    “及格以上成绩的一共125人，剩下的同学，想留在这的，我也不会赶你们走。”

    “但我建议各位去更合适的地方学习。”

    ......

    面对徐炎不咸不淡的建议，刚才在试炼中被拷打过的很多学生也算明白了自己几斤几两。

    有些很明智的换去了二班，而有一些人则是依然固执的留在了一班。

    他们坚信，自己在快班才能学到最多的东西。

    在看着一部分学生陆陆续续的离开教室之后。

    眼镜男子徐炎，终于开始了他正式的授课。

    他并没有像以前的课堂一样简单的传授知识。

    而是手一挥，先将一套套的人造建筑模型放在了每人身前的桌子上。

    “如果谁的三件套还不全的，自己拿上。”

    徐炎带着笑意对着同学们说道：

    “不是国家发的，这是咱们学校的福利，不拿白不拿。”

    “十秒钟哦，十秒还不拿的我就收回了。”

    十秒钟结束之后，徐炎将剩下没人要的建筑模型重新收回。

    “接下来，各自回到各自的领地，进竞技场。”

    “我会在竞技场里给你们上你们的第一课。”

    说完，徐炎反而在所有之前回了他自己的领地，讲台上只留下一道空间锚点。

    随后陆陆续续的大家都回到了自己的领地中。

    偌大的阶梯教室，只剩下一个个空间锚点证明这里是有人的。

    ......

    回到领地的吴为，和几位英雄一起进了竞技场。

    进去之后发现和以前玩过的游戏界面倒是挺相似的。

    【匹配】，【模拟训练】，【战力评估】，【自定义房间】......

    就在吴为准备研究一下竞技场的这些功能的时候，一道信息出现在了他的眼前。

    “徐炎，邀请你加入【自定义房间：流云三中，高三一班竞技教室】，是否加入，是\/否。”

    吴为自然选择加入，然后就出现在了一个房间里。

    房间中赫然是之前的一百多人包括老师徐炎。

    ......

    “你们刚刚的成绩我都看了，说给你们的奖励，也不会少你们的。”

    徐炎说完之后，十八道光华就飞向了队伍中的十八人。

    而后所有人的目光开始聚集在这十八人之上。

    十八人中，既有昂着头享受众人注视的，也有被人看的浑身不自在的。

    吴为则是没觉得有什么好盯着看的。

    这种前期的测试说明不了太多情况。

    一个月后的下一次降临之后。

    许多人的实力都会发生翻天覆地的变化。

    他拿着手上的两张张刚刚徐炎发给他们的卡片。

    一张是简简单单一万源能结晶的资源卡。

    而另一张则是一张信息卡，里面是各种各样公司和势力的招募信息。

    信息卡里还附带有两千源能结晶的资源。

    吴为简单看了一眼里面的信息，条件严苛，待遇差劲。

    待遇好点的基本上和卖身契没区别。

    也就前期对于领主的一次性投入还算过的去。

    但就那点东西，吴为是真看不上。

    这些公司打广告也不豪气一点，这么小家子气，还想招揽人才。

    ......

    “这些信息卡是外面企业赞助的，有想法的可以考虑一下进入学校推荐的企业工作。”

    “资源卡是我私人奖励你们的。”

    “在这里劝告一下你们，别被眼前的蝇头小利冲昏了脑袋，咱们领主的寿命可不止百来年。”

    “好了，我也不想打广告，这是学校的工作任务。”

    徐炎这时简短的给众人介绍了一下情况，还顺带提醒了一下大家。

    显然他也很不喜欢做这种事情。

    推着这些好苗子去给外面的公司当狗，也就某些良心被狗吃了的校领导能干的出来。

    但他只是一个普通的老师罢了，做不得学校的主。

    ......

    之后，徐炎开始给同学们介绍起战争侧领主重要的核心建筑。

    【万族竞技场】

    这竞技场当然不是真的可以连通万族，这只能是人族内部之间使用。

    但是在领主发展路线及其多样化的今天，说是万族也没有什么不可以。

    在里面可以碰到各式各样的种族。

    天使、恶魔、亡灵、兽人、邪魔、诡异......

    只要人族在无垠虚空中接触过的种族，或多或少都有招募的领主。

    而且这些年来，不走传统人族路线的领主越来越多。

    传统人族路线的各种道具、建筑、传承都太贵了。

    另辟蹊径很多时候能够让很多人走的更远。

    就好像不尝试一下，怎么知道自己能不能接受触手呢。

    人的xp系统是自由的，虽然吴为也不理解很多男性领主为什么也对触手情有独钟。

    但是他表示尊重。

    ......

    虽然吴为在知识胶囊里接受了有关竞技场的信息。

    但是徐炎在讲授的时候，他倒是变得很认真。

    很多时候，官方的信息相对来说太规矩了，不灵活。

    需要一些经验上的补充。

    ......

===第70章 死亡体验===

“万族竞技场的主要功能除了给你们领地的英雄和兵种提供战斗的机会以外。”

    “还有一个非常重要的功能，是让你们拥有和各式各样的种族交手的经验。”

    “不要等到在降临的时候才第一次见。”

    “在竞技场里你们可以随意配置准备出战的部队和防御塔。”

    “但是配置越多，出战价格越贵。”

    “所以，尽量针对性的进行训练。”

    “其中【匹配】是随机给你配对，与你配置的部队或者防御塔实力相近的对手。”

    “胜者可以全额返还你出战时所花费的源能结晶，所以只要你有把握赢，你可以一分钱都不花。”

    “【模拟训练】则是你自行创造想要的对手，然后进行对战，但这个无论输赢该花的钱都得花。。”

    “在你们二十级脱离新手期之后，还能够解锁【排位】。”

    “到时候你们会发现自己和同类型同级别的人之间，战力差距有多大。”

    “而【战力评估】这功能，你们第一次使用是免费的，之后的每次战力评估都会根据你们的领地等级来收费。”

    ......

    徐炎给竞技场的不同功能做了或详细或粗略的介绍。

    而后就让他们选择了【战力评估】。

    让他们对自己总体的战斗力情况有一个清楚的认知。

    ......

    在吴为接受到的知识里，【战力评估】其实和新手试炼有点像。

    竞技场会刷新你选择的强度对应的怪物来进攻你的领地。

    因为有防御塔的存在，绝大多数的领地防御战基本都是强于遭遇战的。

    所以选择这种方式来测试领地的极限战力。

    每个领地等级都有对应的四个分级，分别是合格、良好、优秀、极限。

    能够通过合格级别，就证明领地的战力没有明显落后于该等级所需要的最低战力。

    可以继续提升自己的领地等级，反之则是最好不要再提升等级了，战力已经跟不上等级了。

    而如果通过优秀，就可以选择下一个级别的测试。

    ......

    吴为进入之后，选择了自己的领地等级7级所对应的极限强度。

    但是之后竞技场刷新出的怪物强度实在是让吴为有些提不上劲。

    就几千的7级吸血鬼，连精英都没几只，打起来都不够填牙缝的。

    在通过了7级极限的测试之后。

    吴为一路极限难度，过了之后8、9、10、11、12、13、14级的评估测试。

    不说有多轻松，但是在全是高品质的英雄，兵种，防御塔的综合作用下。

    虽然等级有不小差距，但还是能打过的。

    但在第15级的测试中，吴为栽了，倒不是领地被摧毁了。

    而是这一轮的测试中，除了普通怪物之外，出现了一只咒杀型的法术类boSS。

    吴为哪怕在领地里也直接被咒杀而死。

    咒杀可不是精神类的侵蚀，混沌指针自然不会有半点反应。

    吴为视线与怪物交融的一瞬间，整个人自下而上一点点化作浓水。

    而20级之前，领主死亡就是真的死了。

    所以吴为从【战力评估】中脱离而出的时候。

    身体一点点化作脓水的感觉仿佛就在上一秒。

    冷汗止不住的从额头留下，背部更是浸湿一片。

    ......

    而和他有差不多经历的显然不止一个。

    绝大多数学生在自定义房间里出现的时候都是满脸煞白，一脸惊恐。

    在确定自己不会真死的情况下，大多数领主都选择挑战了自己能够挑战的最高难度。

    一旁的徐炎站在那笑吟吟的看着眼前的学生们一个个小脸煞白的出现。

    生死间的恐怖，只有经历过的人才会知道。

    除了给几个反应过大，裆部冒水的学生出现的一瞬间踢出房间免得他们社会性死亡之外。

    徐炎什么都没说，就一直站在那笑吟吟的看着。

    在所有人陆陆续续的都回到了自定义的房间里之后。

    徐炎终于开口说话了。

    “有多少人不是死出来的？”

    场上只有十几个人举起了自己的手。

    “很聪明的选择。”徐炎拍了拍手说道。

    “但我建议，你们最好在战力评估的时候死着出来。”

    “这是你们难得的死亡之后不会真死的地方。”

    “10级掌握英雄之力之后，你们也就是领地的顶级战力了。”

    “一直到20级，完成从新手到初级领主的转变之后，你们才能与领地融为一体，做到领地不灭领主不死的程度。”

    “在战力评估的时候多死一死，以后死的几率会小一点。”

    徐炎又看向大多数都还没缓过来的剩下数十人，笑吟吟的开口说道：

    “怎么样，死一死的感觉还不错吧。”

    “诸位都是怎么死的，被刀剑砍死，被一拳打死，被咬死，还是被法术弄死。”

    “怎么样，死亡的感觉还不错吧。”

    徐炎这话一出，台下众人多少有点绷不太住。

    都是刚觉醒没多久的新人领主，第一课就死上一次，这体验确实不一般。

    “战力评估的作用就是让你们对自己的极限有个清楚的了解，死亡是最能让记忆深刻的方式。”

    “怎么活下来，不归这节课教，我这节课教你们的，就是在什么程度上，你们会死。”

    徐炎将那些反应过大的学生重新拉进房间，而后对众人提出了他的问题。

    “你们觉得如何最大程度上避免死在降临中的情况？”

    ......

    有人认为，要将自己和领地变得足够强横。

    强者才能够拥有抵抗风险的能力和手段。

    也有人认为，要脑子好使，关键时候能克制住自己的欲望。

    不要在在降临时被贪婪占据心智。

    还有人说，要对自己的实力有自知之明，打不过就跑。

    一个月一次的降临没必要死磕。

    ......

    徐炎一边听一边点头，脸上的笑意愈发明显。

    “都说的不错，还是死亡能够让新人们多一点理智，哈哈哈。”

    “还是死过之后和你们说这些，效果会比较好。”

    “百来年前和你们师兄师姐讲如何避免死在虚空中的时候。”

    “那些家伙可是一个二个都傲气的很，都觉得虚空就是领主的资源地。”

    “每次降临就和猎人出去打猎一样。”

    “在20级之前，你们在虚空中遇见意外，死亡就是一瞬间的事情。”

    “最后告诫你们一点，在虚空，意外一定比收获先来。”

    “下课！”

    ......

===第71章 匹配首战===

在徐炎结束高三一班觉醒后的第一节课之后。

    吴为退出房间之后，没有急着回领地，而是准备先来打一局匹配试一试。

    他在配置里选中了岳飞和一千背嵬军。

    结果高达一万五源能结晶的出战价格实在是让他有些惊到了。

    “真是真贵啊......”

    怪不得之前徐炎介绍竞技场是战争侧领主的吞金窟。

    这要赢的多还好，胜率不高的话这个消费他是真抗不太住。

    吴为通过领主之心和岳飞沟通，让他和背嵬军做好战斗准备。

    而他则是开始了他在竞技场的第一次匹配。

    ......

    不长的匹配时间之后，吴为进入了一个标准的战斗场地。

    也就是地图大小中等，地形为高差小于200米的随机陆地地形。

    吴为与匹配到的领主两人视角位于半空，上帝视角看着下面的两支部队。

    平坦的平原上，两支部队出现在相距十公里的两端。

    相比于黑马黑甲的背嵬军，对面的部队相比之下显得比较的清新绿色。

    2000位背负着长弓的长耳朵精灵和2000只巨大树精组成的部队。

    这前盾后弓的战术风格简直一眼就能看出来。

    ......

    吴为在匹配时选择的领主不干预，所以两位领主就这么在上帝视角看着自己部队的行动。

    相比于第一次匹配还略显生疏的吴为。

    另一位明显是老油条的领主，显然意识到了那支黑色的骑兵不对劲。

    1000数量的单兵种部队，竟然和自己的4000混合部队匹配到一起。

    她估计今天的这次匹配大概是不好拿回自己的出战费了。

    ......

    在两位领主同时选择战斗开始后，原本被约束在场地两侧的部队同时开始了行动。

    在巨大树精所造成的地面震动下，岳飞带着背嵬军轻易的就找到了敌人的大部队。

    仔细侦查过后，找准了一个相对薄弱的点直接向里突进。

    面对这种后排高伤害射手，前排又是一堆大肉的情况下。

    不用犹豫，切后排就完事了。

    但显然竞技场的匹配机制不是吃干饭的。

    在背嵬军冲锋的过程中，除了精灵弓手的远程集火。

    树精也开始释放自己的树藤束缚，想要给背嵬军留在原地。

    但显然背嵬军的战士们不吃这一套，原本应该将战士们牢牢束缚的粗壮藤条。

    在接触到背嵬军士兵的一瞬间，突然变得柔弱无力。

    这是背嵬军的负面状态抗性以一种奇怪的方式在起作用。

    而与吴为对战的领主看见树精的树藤束缚被黑甲骑兵轻易挣脱之后。

    她就知道，这一局多半是没了。

    被骑兵冲进后排的后果显然不言而喻，虽然她的精灵弓手品质不低，也有着一定程度的近战能力。

    但那也要看和谁比啊。

    岳飞一马当先撕裂了树精的防线，而后便是虎入羊群。

    但是在整个战斗的过程中，对面弓手的输出丝毫不停。

    被冲到近点的精灵拔出短剑上前接敌，而后面剩下的精灵依然一刻不停的射击。

    最后清理完所有的精灵和树精，在场的背嵬军士兵也倒下了三百多人。

    战斗结束之后，所有阵亡的双方士兵，被竞技场的力量如同时间倒流一般送回了双方领主的领地内。

    “很厉害的骑兵兵种。”

    清丽的声音传入吴为的耳中。

    他刚准备礼貌的回复两句，和他对战的那位精灵领主已经退出了对战房间。

    至于名字，双方都是隐藏状态，看着都是【未命名】。

    吴为回到领地之后，在想之后除了参加学校的课程，他要开始准备怎么补强自己和领地。

    ......

    今天在竞技场的一战，若不是背嵬军在岳飞的加持下拥有的负面抗性。

    克制了对方树精的防突进控制技能，一波打进后排的话。

    吴为觉得甚至都难说最终的战局谁输谁赢。

    虽然在竞技场里，双方都看不见彼此派出兵种的品质和等级。

    但是根据场上的形势，也能猜个大概。

    如果竞技场的匹配机制是按照纸面实力来进行匹配的话。

    吴为推测那两支精灵侧的兵种应该小概率是紫色，大概率是橙色。

    不然不可能在背嵬军杀进后排阵型之后，还能够利用箭雨给背嵬军带来了不小的伤亡。

    而且等级应该也要比背嵬军搞上不少，他推测大概实在15-20级左右的样子。

    而且对方一样有着高水平的英雄指挥。

    否则背嵬军突进到哪，哪里的精灵射手就放下长弓，掏出短剑进行阻挡的操作，兵种自己是很难协调好的。

    ......

    “这匹配打起来才有意思，以后每天来个一场。”

    吴为满意的看着交上去的一万五源能结晶原封不动的退回到了他的口袋。

    只要赢了就是白嫖一场高质量的战斗经验。

    而且最关键的是，这种高强度的战斗能够促使背嵬军的军魂雏形愈发成熟。

    虽然吴为在知识胶囊中得到的信息，在竞技场是无法完成军魂的突破的。

    但是在竞技场中可以省去很多积累的时间和资源。

    ......

    吴为看了一眼已经下午五点多的时间之后，也不打算继续尝试其他的功能了。

    先回领地给饭吃了。

    在餐桌上的时候，吴为和领地的几位英雄聊起了今天的事情。

    要知道，最近领地的收获堪称巨量。

    先不说吴为从虚空藏宝地中带出来的各种宝物。

    光是源能结晶，吴江就留给了吴为一百万。

    这对于一个新人领主来说堪称是一笔巨款。

    还有各式各样新手试炼中没有处理掉的收获。

    如何合理的消化掉所有的收获，并且增强领地的实力是现在首先要做的事情。

    ......

    吴为没想到的是，说起如何增强领地实力，所有人的建议都是让他先增强自己的实力。

    不过想想也是，在领地现在的情况下，最薄弱的点还真就是他自己。

    现在也不是新手试炼里了，不用太担心快速提升领地等级导致严重后果。

    所以怎么增强吴为自己的实力。

    其实是一件很简单的事情。

    吴为打开了自己的领地面板。

    领地等级：7→领地等级：8.

    领地等级：8→领地等级：9.

    领地等级：9→领地等级：10.

    随着虚空结晶的消失，吴为的领地开始快速的拓展面积。

    虽然程度不如之前的一次性10w平方米那么大。

    但是加起来也增加了两万多平米的面积。

    “提示：你的领地等级已达上限，请使用“世界碎片”突破上限。”

    ......

===第72章 英雄之力===

升级了领地等级之后，吴为直接给自己的领主等级也提升到了10级。

    加起来数万的虚空结晶下去，他这块领地的最大的短板，在短短的时间内就给补上了。

    至于10级的领地上限的解锁，只要明天去城主府验证完身份之后就能得到一块“世界碎片”的购买权限。

    3000块的源能结晶就能够换一块“世界碎片”，用来打破自己领地之心的限制。

    这是领主时代全民福利的一部分。

    主要是对于十级的领主来说，让大家自己去获取“世界碎片”是一件很困难的事情。

    而对于高等级领主来说，将一个小世界的本源分成亿万分之一，都能够凝结成让十级领主完成突破的“世界碎片”。

    完成十级突破时，重质不重量。

    所以地球在很早之前就对所有人开放升级到十级时的“世界碎片”兑换权限了。

    ......

    在解锁了领主的第一个战力权能：【英雄之力】之后。

    吴为就可以随意切换领地任意一个英雄的面板了。

    “提示：【英雄之力】可加载模板数量：1。”

    “请选择你的英雄：岳飞\/索菲娅\/苍映梦\/食铁兽幼崽·大宝。”

    ......

    吴为切换到大宝的面板之后，七级的大宝拥有着1140点的体质属性。

    下一刻的他感觉自己的整个身体都发生了翻天覆地的变化。

    体内的血气完全不受控制的运转，五脏六腑，血肉筋骨全部强化了无数倍。

    拥有上千的体质属性的感觉让吴某人完全想象不到，他简直感觉自己简直变成了超人。

    要是再碰上之前那个boSS，他别说被咒杀了。

    出去一拳把它脑浆都打出来。

    终于脱离了“肩不能扛，手不能提”阶段的吴为非常想现在就和怪物打一架。

    “爽！”吴为一道白色气剑吐向空中。

    吴为一把将一旁大宝抱到自己的怀里，笑眯眯的说道：

    “你这么小一只熊，力气怎么这么大。”

    他一边rua大宝两只黑色的圆耳朵。

    一边感受着体内膨胀了数百倍的力量。

    而且不光是属性的加成。

    吴为甚至同时拥有了大宝的【祥瑞】天赋。

    以后吴某人终于不是大霉比了。

    “映梦映梦，快看看，我现在的运气怎么样。”

    吴为在加持了大宝的模板之后，觉得自己脑袋上的黑线都少了两条。

    要知道降临虚空，运气可是相当的重要。

    运气好的领主可能解决小问题，获得大收获。

    而运气不好的，解决完问题之后收获能不能抵得上自己花费的源能结晶都不好说。

    无垠虚空自然有其天秤法则。

    但是天秤两边的秤杆可不一定一样长。

    所有人都是平等的，但是有些人比其他人更加平等。

    ......

    苍映梦看完吴为之后得出结论。

    他在加持了大宝的模板之后，并不会受自己原来霉比属性的影响。

    也就是说吴为在【祥瑞】加持下和大宝的运气是差不多的。

    吴某人闻言直接高兴地将头埋进了大宝的肚皮。

    而某只被人强迫的小熊一脸绝望的看着身边的众人。

    看着这些人都是笑吟吟的看着自己，大宝的脸色愈发像一个小苦瓜。

    嘤嘤嘤的叫声反而更让吴为兴奋了。

    “明明主人变强了这么高兴的事情，为什么要拿一只小熊来庆祝呢。”

    “旁边两个主母的身上不香吗，往我身上凑什么。”

    大宝的碎碎念，让一旁笑着看戏的索菲娅倒是红了脸。

    在场的众人只有索菲娅有语言通识的能力。

    在她没有给众人加持的语言通识的法术的情况下，只有她听懂了大宝的嘤嘤嘤是什么意思。

    俏脸微红的她仿佛做了什么决定一样，身后的小手捏了捏拳头给自己打了打气。

    ......

    吴为在蹂躏完大宝之后，和岳飞还有苍映梦聊起了领地的情况。

    首先是关于先天灵宝：悟道石的效果。

    就苍映梦所说，悟道石的效果十分强力，很多修真者部队的战士，第一次使用就提升了近一级的等级经验。

    有些人收获了大量的技能熟练度，还有些人甚至悟到了新的技能。

    而且作为两套不同的体系，悟道石不光能够提升领主体系下，兵种们的等级经验。

    甚至还能够提升他们在修真体系下的修为，领地不少修真者在第一次悟道石前悟道之后。

    突破了炼气的关隘，成为了筑基期的修士。

    效果可见一斑。

    ......

    而岳飞给吴为的反馈更加说明了悟道石的强力。

    很多开始修行【天兵战典】的背嵬军战士，第一次就直接忽略了炼气初期。

    战士们在悟道石前悟道，结束之后就已然是炼气中期的修为了。

    等级也是普遍提升了一级。

    而且同是炼气期，岳飞和背嵬军修炼的是金色品质的【天兵战典】和【天将战典】。

    修行所增加的属性，包括体内的灵力储量都是比修炼坐忘经的其他人要更多的。

    ......

    之后吴为问今天和精灵们那一战的具体情况怎么样的时候。

    岳飞则是很认真的和吴为说起了今日在竞技场中的一战。

    要知道整个新手试炼之中加起来，背嵬军都没有死伤那么惨重过。

    首先一点就是那些精灵弓手的箭矢确实既快又准，杀伤力也丝毫不俗。

    很多箭矢甚至是配合着射出的。

    先一箭让背嵬军战士格挡，而后一箭紧随而至，直指要害。

    其次是马匹的速度不够，穿越敌军防线的过程中被敌人的远程火力进行了大量杀伤。

    原本超光的速度是能够满足背嵬军的需求的。

    但是随着敌人强度的增加，显然，背嵬军的坐骑也要准备开始进行升级换代了。

    ......

===第73章 战力超强===

而除了坐骑，装备就更是个不小的问题。

    现在背嵬军穿着的铠甲和武器都是绿色品质的。

    下一级蓝色品质的装备，一件1000源能结晶，哪怕是拥有各种减少消耗的特性。

    吴为还是难以负担给背嵬军全军换装的消耗。

    主要是每升一品十倍的耗费有些过于离谱了。

    不过领主们自然对这个问题有着解决的方法。

    在种田侧的领主中，有着许许多多细分领域。

    其中就有着细分方向为锻造的领主。

    他们的领地的发展几乎都是锻造方向，兵种装备或者是英雄装备的锻造都是有的。

    吴为从知识胶囊了解到，人族中甚至存在能够造出灵宝级宝物的锻造系领主。

    ......

    这些锻造系的领主，大多数都拥有各种各样的特性和宝物。

    既有提高锻造产物上限的，也有着能够降低锻造消耗的。

    吴为到时候准备去交易行匿名委托一个能够降低锻造消耗的锻造领主。

    通过锻造权限的移交，对方的领地就可以帮助吴为锻造他需要的兵种装备了。

    至于最终锻造紫色的还是橙色的，那还是得看市场上的价格如何了。

    至于金色的兵种装备，吴为现在是真不敢有想法。

    极度高昂的价格再乘上背嵬军上千的数量，这个代价完全不是他现在能够负担的起的。

    至于修真者部队那边，消耗就相对小多了。

    他们除了一件主武器需要尽量高的品质来保证法术效果。

    其余的无论是衣袍还是饰品，更多都是起到辅助的作用。

    吴为和岳飞以及苍映梦讨论剩下的资源该怎么分配的时候。

    索菲娅和大宝就大眼瞪小眼的在一边发呆。

    大宝在想今天的晚饭要宠幸那几颗竹子。

    而索菲娅则是在想一些她准备已久的事情。

    ......

    因为领地的英雄无法使用知识胶囊的情况。

    吴为一边要给他们普及一些新的知识，一边讨论领地补强的计划。

    而不是像之前一样主要作为一个听众。

    口干舌燥的吴为在结束三人会议之后，回到了自己的房间。

    简单洗漱之后，就准备安稳睡觉了。

    半梦半醒之间，吴为突然感觉到自己的被窝里钻进了一个滑溜溜软乎乎的东西。

    身上的草木香气，让吴为很快明白了来者何人。

    “还有小白兔自己送上门的？”

    绯红的小脸从吴为的被窝里探出，吴为感觉这妮子耳朵都快红的滴血了。

    这要还能忍住，吴为都要怀疑自己的性取向了。

    ......

    战斗的途中，吴为凭借着强大的体质属性，几乎给索菲娅压着打。

    小白兔送上门，直接被某只大灰狼直接吃干抹净了。

    直到次日清晨，大约五六点钟的时候，吴为给索菲娅盖上被子，而他则是精神的准备起身。

    看了一眼索菲娅凌乱的长发，吴为细心的一缕缕的拨弄清楚之后，才悄悄的起床离开了房间。

    至于某只小白兔在装睡的情况，那根本不存在。

    精灵女仆能不能在晚饭前醒过来都不好说。

    吴某人可是很满意昨晚自己的战斗力的，一千多点体质属性带来的超长耐力。

    可不是开玩笑的，要不是精灵撑不住了，战斗还能接着继续。

    ......

    美好的事情总是让人忍不住回味。

    吴为准备洗漱一下就去参加今天的课程。

    至于一晚没睡的情况在一千多的体质属性面前根本无关痛痒。

    现在的吴为别说一天不睡觉了，十天不睡觉也就那么回事。

    睡觉对于现在的他来说更多是一种习惯性的行为，而不是正常人所需的必要缓冲。

    当然，加载大宝模板的弊端也是有的。

    比如那低的离谱的精神属性，吴某人自然是不知道昨晚的战斗现场被人用神识看了个一清二楚。

    一双幽怨的眸子在远处盯着某人越走越远。

    去吃早饭的路上，吴为总感觉身后有眼睛看着自己。

    回头看了两眼之后，发现啥都没有。

    安稳的吃完早餐之后，吴为选择回到了地球。

    在清晨的阳光下走入了高三一班的教室。

    ......

    今天授课的老师并不是昨天的那位带着眼镜的徐炎老师。

    而是流云三中的副校长，一身魁梧腱子肉的猛男。

    猛男站在讲台上，虽然周围阶梯上的一百多人都是以俯视角看着他。

    但是气势上，吴为只感觉眼前的男人高居云端，而他们只是一群在地面行走的凡人。

    在最后一人落座之后，魁梧男子直接大手一挥。

    在场众人忽的感觉仿佛自己已经不在教室而是处于云端。

    周围满是漂浮的流云，而他们的桌椅板凳也变成了云朵一般。

    ......

    “昨天徐炎老师应该让你们自己好好称量了一下自己的斤两。”

    “有没有还觉得自己到无垠虚空就是去搜罗宝物的。”

    魁梧男子的声音倒是和他的身材一点不匹配，知性低沉的嗓音和他粗犷的外表形成了巨大的反差。

    见到众人不是摇头就是沉默不语的样子，魁梧男子点了点头，接着说道：

    “对自己的实力有数是第一步，看来你们上节课还是学的不错。”

    “至于这第二节课，我要教你们的是，如何从虚空中活着出来。”

    说完第二节课的主题之后，魁梧男子没有接着讲，反而是又把问题抛给了学生。

    “你们来说说，什么情况最容易死在虚空降临的过程中。”

    大家关于这方面的讨论可就比昨天激烈多了。

    谁小时候还没听爸妈或者亲戚说过自己在虚空里险死还生的经历啊。

    恐怖的遮天巨兽，不可名状的诡异生物，潜藏在阴影中的绝顶刺客......

    绝大多数能够对领主造成生命威胁的反而不是正面战场的怪物。

    因为正面的怪物不管多强，它们打破一层层的防御到达领主面前的时候，领主总是有机会选择回归的。

    毕竟回归只需要一个念头。

    只要领主不是勇的一批亲赴前线然后被秒杀，总是能够来得及反应回归的。

    真正恐怖的是那些带有精神控制类的诡异存在，或者是能在一瞬之间秒杀掉领主的刺客。

    ......

===第74章 《流云图》===

“我爸说他有一次就差点没回来，说是碰到了塞壬，差点就被精神控制去当生育机器了。”

    “还好他意志力强大，千钧一发之际恢复了一点神志才活着回归了。”

    “我妈和我说她有一次碰到了鬼影族的刺客，鬼影族刺客的刀离她的脖子只有0.01毫米的时候，她才完成的回归。”

    “回来之后长发都变成短发了。”

    ......

    众人说着自己父母或者兄姐险死还生的经历。

    吴为则是在一旁听得津津有味。

    自从他的母亲失踪在无垠虚空中之后。

    吴江从军队退役回来照顾他。

    之后的十余年都很少去无垠虚空冒险，也很少和他说以前自己的经历。

    一段时间后，见到众人的交流慢慢停息，魁梧男子掏出了一个圆球。

    释放之后，众人就在眼前看见了数道全息影像。

    有回归不及时，被巨兽一击扫平整个领地的，也有领主被精神控制直接化作诡异傀儡的。

    甚至还有被原住民渗透进领地给领主一击枭首的。

    虽然吴为不知道这些全息影像是怎么拿到的，毕竟那些当事人都已经魂归虚空了。

    但是不得不说，学校放的这些影像警示效果确实不错。

    原本一个个觉着自己也能和亲人一样险死还生的新人领主都像蔫了的茄子一样。

    就影像中的场面，他们不觉得他们能活下来。

    看见众人的反应之后，魁梧男子反而满意的点了点头。

    刚觉醒的领主，特别是战争侧的领主，最需要的就是戒骄戒躁。

    特别是一些成功度过新手试炼二十天的领主，很多人在第一次正式降临的时候狂到没边。

    然后，就被无垠虚空给教做人了。

    而无垠虚空可不像学校一样不收学费。

    所以学校前期的课程都是让学生们平稳心态，和掌握一定的自保能力。

    ......

    “都看见了，前期绝大多数死在虚空里的情况，要么是被精神控制了，要么就是反应不及时。”

    “而我这一节课教你们的就是尽量避免这一情况的发生，给你们一个逃跑的机会。”

    魁梧男子说罢身前浮起一团流云。

    而后流云分作无数团飞向所有的学生。

    吴为接触到云团的一刹那，领主之心中传来一道信息。

    “提示：仙器【清灵流云】幻影，向你传输秘术《流云图》，是否接受，是\/否。”

    吴为觉得领主时代的学习真的很方便。

    学生不需要死记硬背，在正式的掌握领主之心之后，领主之心的权能，能够辅助领主数据化处理知识和信息。

    一整套的体系知识都可以通过知识胶囊来进行传承

    甚至包括眼前的秘术，也可以在瞬息之间入门。

    在吴为选择接受的一瞬间，眼前就出现了一副白云在九天漂浮的画面。

    打开自己的领主面板。

    【吴为】（加载“大宝”模板）

    种族：人族。

    等级：10级.

    体质：1140.

    精神：24.

    技能：【流云图】

    【流云图】

    技能品质：蓝色.

    技能等级：1级.

    属性：流云浮游于九天之间，观想流云之相，增加自身危机感应能力，瞬息之间掌握自身精神和身体。

    介绍：用于增强危机处理能力的秘术。

    ......

    “这是城主大人的仙器之中所蕴含的秘术，当然，你们得到的是简化版。”

    “但是在关键的时候可以通过观想仙器流云的本体，瞬间恢复自己对精神和身体的掌控。”

    “从而回归地球，避免身死道消之劫。”

    显然这是流云城的城主留给流云城的新人领主们的保命秘术，而不是他们流云三中独有。

    对于新人领主们来说，这种秘术才是最需要的。

    或许这也是流云城中流云之名的由来。

    毕竟不是每个新人领主都有吴为的狗运，在面对邪神残骸的复生体的侵蚀都能和没事人一样。

    甚至还被动反击给复生体打到濒死。

    绝大多数领主在初期，面对这种精神类的诡异存在。

    别说给对面弄死了，自己大概率连跑都跑不掉。

    就和新手试炼第二十天时，吴为领地的普通领民一样。

    在不知不觉中被精神侵蚀，化作眷者或者干脆变成口粮。

    不过吴为还幸好自己当时没有学到这个秘术。

    他觉着自己要是有这方面抗性的话，无垠虚空当时说不好直接给他换个对手。

    要是搞个什么阴影刺客一刀给他脑袋砍了，在当时那个时候，还真没什么好的应对办法。

    至于现在，吴为觉着他的脖子比高强度的钢铁都硬，一般的刀砍上去，断的只会是刀，而不是他的脖子。

    ......

    而在吴为回想过去的时候，魁梧男子的声音响起：

    “在降临无垠虚空的过程中，最要不得的就是侥幸心理。”

    “不要《流云图》都在提示你危险足以致命了，结果你还在那贪婪的盯着宝物。”

    “那别说蓝色的秘术了，金色的保命秘术都救不了你。”

    “毕竟能选择是否回归的只有你自己。”

    ......

    虽然是副校长，但是吴为觉着眼前这个魁梧男子的教学水平还是很不错的。

    该给大家说的几乎从各个方面都提示到了。

    就差直接叫大家在降临无垠虚空的过程中一定要从心了。

    而后，魁梧男子显化出了一朵流云的虚影，让众人观想。

    一朵不大的云朵在众人上空漂浮，能够感知出清灵缥缈的气息。

    吴为尝试了两次之后，发现自己观想出来的流云，只有形似。

    而不带有半点流云清灵缥缈的神韵。

    想到自己是加载大宝这个憨憨熊的模板，吴为赶忙换了个模板加载。

    憨憨熊的高体质，在打架的时候好用，而且不管是白天还是晚上都好用。

    但是参悟秘术那确实是为难它了。

    切换成苍映梦的模板，吴为很快就观想出了流云那缥缈的神韵。

    而面板上的技能经验值也在不断增加。

    随着观想的流云形状愈发模糊，而神韵愈发缥缈。

    吴为的《流云图》的技能等级很快升级到了他的等级上限，也就是10级。

    至于突破等级上限的事情，他等到下课就准备直接去城主府兑换“世界碎片”。

    至于为什么不上课之前去。

    城主府的工作人员可是朝九晚五还双休的工作制度。

    不在工作时间去，只会被看门的守卫丢出来。

    .......

===第75章 世界碎片与抚恤===

吴为在下课之后，没有参与同学的讨论和拉帮结派，而是径直前往了城主府。

    城主府前，在守卫查明了身份之后，吴为从侧门进入了办公区。

    在一个窗口前面，经过简单的验证程序之后，就成功的使用三千块源能结晶换到了一小块“世界碎片”。

    吴为拿到之后，仔细端详了一下手上的“世界碎片”。

    虽然只有指甲盖大小，但是其所蕴含的本质位格极高。

    “世界碎片”乃是世界毁灭之后，世界本源崩碎出的一小块碎片。

    而对于领主们来说，这就是自己突破等级限制的突破材料。

    ......

    吴为将指甲盖大小的“世界碎片”按入自己的眉心。

    领主之心一感到“世界碎片”的存在，就疯狂的向吴为传递想要吞噬的情绪。

    而吴为自然不会拒绝，直接让领主之心开始吞噬。

    之后“世界碎片”就化作光点直接与领主之心融合。

    融合完成之后，领主之心提示吴为，可以继续提升等级了。

    完成了这简单而且直接的突破之后，吴为就准备离开城主府。

    ......

    但是吴为出门的时候刚好碰上了一位自己班的同学。

    剑眉星目的男子在吴为准备回家的时候突然给他叫住了。

    “吴为，你来城主府是？”

    “你这家伙不会已经升到十级了吧，你的领主之心不是白色的吗？”

    吴为看着眼前的楚剑也是有些惊讶。

    楚剑作为他觉醒前的同班同学，关系说不上多好，但也还算是融洽。

    “就是你想的，过来兑换个世界碎片。”

    “试炼的时候走了狗屎运，收获还勉强。”

    吴为自然不会说的太详细，打个哈哈就准备过去了。

    况且新手试炼之后就升到十级的也不是没有。

    他们重新分配后的高三一班就有已经升到十级了的。

    毕竟不是谁都像吴为一样，有一大堆的高品质防御塔和兵种要升级。

    吴为现在真是一块虚空结晶恨不得掰成八瓣来花。

    哪怕是兵种升级有悟道石来负担，但是领地的建筑和英雄的升级耗费那也是丝毫不低。

    ......

    “怎么，你也是来兑换碎片的？”

    吴为有些好奇的看向眼前的同学，他记得楚剑的领主之心是蓝色的。

    难道是真的在新手试炼有大收获，也升到了十级。

    毕竟各自领地的情况如果领主本人不说，其他人是很难了解的。

    “没，过来领国家的抚恤。”

    楚剑的笑着回到。

    吴为看着楚剑略带苦味的笑容，多少有些唏嘘。

    国家和种族会给军方的领主在阵亡之后留下一笔不小的资源，用来抚恤他们剩下的亲人。

    吴为记得楚剑的父母好像一起陨落了。

    所以这笔抚恤只有等到楚剑觉醒之后才能领取。

    毕竟在成为领主之前，抚恤中的各种领主资源都无处可用。

    反而是匹夫无罪怀璧其罪，哪怕城市中治安条件不错。

    但是明面上的坑蒙拐骗好防，私下各种亲戚的黑手可不是一个未成年的孩子可以轻松应对的。

    吴为也是感叹，自家母亲在失踪之后，父亲就回来陪在自己身边。

    否则保不准什么时候就也收到自家老爹的阵亡通知了。

    ......

    打了个照面之后，吴为也没有和楚剑多聊，准备回家。

    觉醒之后的学生上不上学都不太所谓，主要是觉醒后会教很多关键的知识。

    所以大多数学生都会按时上学，不过学校基本就一天一堂课，上完之后，大家就想干嘛干嘛。

    战争侧的去泡竞技场，种田侧的可能在交易行里熟悉各种物品的物价。

    或者是去论坛里了解一些领主的杂谈趣闻。

    想干啥干啥，躺在领地睡觉也没人管你。

    主要在领主时代，领主的发展方向极其多样化。

    路想怎么走，没人会帮新生的领主们做决定，想怎么走怎么走。

    国家和族群给你基本的支持，亲人和学校也只会给你支持和建议。

    除了要在某种程度上做个好人以外，没有人限制学生的选择和行为。

    ......

    “真舒服啊...”

    走在回家的路上，下午三点的太阳晒在身上，暖洋洋的感觉让吴为不由得伸了个懒腰。

    到家之后，吴为稍微给房间收拾了一下，然后就进入了领地。

    原本想找大宝过过熊瘾的吴为，却在种植区看见了索菲娅。

    悄悄从她身后给她双手环住，紧紧的搂在怀里。

    “怎么不多睡一会。”

    索菲娅则是一眼不发的依偎在吴为的怀里。

    呆了一会之后，索菲娅在吴为耳边悄悄的说道：

    “今天我起来之后，映梦姐姐给我送的早饭。”

    “我在吃饭的时候，姐姐说我偷吃，主人，偷吃是什么意思啊？”

    吴为这下子反而尬住了。

    他其实不太有处理这种情况的能力。

    上一世都快进化成大魔法师的他，在成为领主之后，碰到的要不是疯狂倒贴的精灵女仆，要么就是拐弯抹角也准备倒贴的仙朝皇女。

    吴为都不知道自己在新手试炼时，苍映梦有一次在不经意间说出反正以后是他的人的时候，他自己脑子是怎么想的。

    关键苍映梦之后还给他仔细分析了为什么以后只能是他的人。

    从权力的运行结构以及机制说到掌权者的心理。

    吴为反正是被她说懵了。

    要不是吴为看她的脸也红到不行，还以为两人要进行政治联姻呢。

    结果最后发现某皇女是一时说漏嘴了，死鸭子嘴硬。

    ......

    上一世想搞纯爱，结果社会毒打的他抬不起头。

    想搞纯爱的他，像是叶问赤手空拳去参加二战一样搞笑。

    现在好了，不用纯爱，甚至没有恋爱阶段，女英雄直接倒贴。

    吴为只能告诉自己，下一个千万不能招募女英雄了。

    他要去论坛里学习一下前辈们是如何处理这种情况的。

    借鉴一下前人的智慧。

    ......

    而正在吴为思考的时候，大宝倒是爬到了吴为的脚边。

    小熊爪扯着他的裤腿，想让吴为看看自己。

    毕竟吴为怀里的位置被索菲娅占了，它也不好直接扑进去。

    而之后，吴为就知道了大宝居然主动来找自己是想干什么了。

    在大宝的请求下，索菲娅给吴为加持了语言通识。

    而之后大宝的话，则是让吴为和索菲娅都有些哭笑不得。

    ......

===第76章 交易世界===

“我要一只小母熊！”

    大宝奶声奶气的声音，让吴为直接绷不住笑出了声。

    “你这么小的熊要什么对象。”

    “看见我有你也想要是吧。”

    “来，先让我先检查一下发育的怎么样。”

    吴为边说边让索菲娅给大宝抱起来。

    看着裆部的两颗小球，吴为在准备伸手上去试试手感的一瞬间。

    大宝直接从索菲娅的怀里挣开了。

    恼的脸颊都带着微红的大宝，用力瞪大双眼看着自己的无良领主。

    怎么会有这么变态的人类啊！

    吴为颇为遗憾的收回了自己的手，前世只能摸摸猫猫狗狗的。

    以后迟早要试试黑白萌兽的手感怎么样。

    为了安抚大宝，吴为只能告诉他，之后在招募的时候，如果有小母熊，他一定会帮它物色物色。

    不过吴为确实不太能分出来，熊猫到底怎么从外表上分出雌雄。

    主要蛋蛋的位置在轮盘上也看不见啊。

    ......

    吴为回来之后在种植区和索菲娅和大宝玩闹了一会之后。

    就要准备干正事了。

    吴为准备去悟道石尝试一下自己的第一次悟道。

    盘膝坐在巨大的悟道石前，片刻之后，吴为感觉自己的经络之中有一道莫名的能量直接涌入。

    完全无视了经脉上的重重阻碍，直接直达丹田气海。

    甚至不需要吴为对坐忘经有如何的理解，体内的功法在那道能量的引领下开始自行运转。

    与此同时，他的领主等级上的刻度也在不断增加。

    这种能够代替虚空结晶的灵宝对于领主来说实在是太重要了。

    虚空结晶这种只能从无垠虚空中获取的资源。

    是很多领二代最深恶痛绝的一项资源。

    对于一些顶级强者的子女来说，其他的资源不管是金色的兵营还是金色的英雄。

    都直接可以通过交易来获得，高阶的英雄装备和兵种装备啥都不缺。

    根本不像吴为这样，明明是顶级的金色兵种，却配不上金色的兵种武器。

    但是虚空结晶这种东西，如果不降临无垠虚空，绝无可能得到半块。

    ......

    一个小时后，修炼完成的吴为查看自己的领主面板。

    坐忘经的修为已经到了炼气五层。

    至于升级到十一级进度则是过去了小半。

    满意地从悟道石离开之后，吴为找到了苍映梦。

    强行将皇女幽怨的眸子当作没看见。

    吴为拉着她一起进了【诸天交易行】。

    这次可是要准备大采购的。

    进入了交易行之后，吴为按照知识胶囊上的信息。

    选择了官方的交易世界。

    没错，就是一个世界。

    交易行中的每一个交易地点都是一个世界。

    就连吴为上次去购买知识胶囊的那个看似不大的店铺。

    本源都是世界，只不过显露于外的形态不同罢了。

    世界是能够接入【万界交易行】成为店铺的基本条件。

    在官方的交易世界中转了转之后，吴为颇有些感慨当世人族的强大。

    哪怕是以他一个新手领主的权限看见的宝物都如同恒河沙数。

    他选择的交易世界风格是低科技系列，也就是前世地球的状态。

    进入其中之后，就仿佛进入了前世的商业街，商店的两边是数不清的商户。

    橱窗中的宝物让吴为是真的好好的开了眼界。

    拉着苍映梦和小情侣逛街一样，边逛边聊。

    ......

    科技侧，上到宇宙巨构，歼星武器，下到一把步枪，一发子弹。

    玄幻侧，上有仙法筑基篇，下有普通法器。

    至于更高阶的宝物，吴为觉得肯定不是官方没有，而是自己的等级不够看不见。

    官方的交易世界主打的就是一个应有尽有。

    各种类型的各种资源，吴为觉得只要他能想到的这里估计都有。

    但是。

    太贵了。

    官方世界的宝物都有两个价格，一种是纯粹用源能结晶结算的全价。

    一种是拿功勋或者是军功支付一半，另一半用源能结晶支付的方式。

    对于吴为这种没有相应功勋权限的人来说，在官方的交易世界最多就是看看。

    真要卖卖东西，那就太不划算了。

    至于常规的交易场所，吴为自然也是知道的。

    从官方的交易世界离开之后，吴为拉着苍映梦去了大多数领主常去的交易世界。

    【虚空行商交易世界】

    虚空行商交易世界是跟随诸天交易行这个人造建筑一同出现的职业。

    吴为从知识胶囊中了解到，诸天交易行被一位至尊创造而出之后。

    另一位至尊认为光有交易的场所还不够，需要有人来带动交易双方的交流。

    “虚空行商”这一职业应运而生，作为商人路线的顶级转职。

    成为一名“虚空行商”是无数的商人路线领主的梦想。

    战斗方面他们不行，但说起宝物的流通利用，资源的轮转贸易。

    他们则是当之无愧的顶级专家。

    吴为在选择进入了【虚空行商交易世界】之后。

    迷雾反复，前方的光幕中有三个不同的选择。

    一个是“虚空行商内部交易世界（虚空行商可进入）”。

    另一个是“虚空行商诸天交易世界（权限不足）”。

    最后一个是“虚空行商地球交易世界（可进入）”。

    吴为看了一眼之后，直接选择了地球交易世界。

    而后迷雾再次反复，再次选择了低科技风格的模板之后。

    吴为重新走在了与官方交易世界相似的购物街道上。

    而与官方交易世界不同的是，街道两旁的店铺并不是商店类型的店铺。

    而是一个个的交易空间。

    店铺的招牌上则是交易的大概情况。

    《长期高价收购各种先天后天灵宝，价格绝对令您满意！》

    《出售各类中低品质海洋类兵种军营，诚心的来，大刀滚一边！》

    《收购一本光系牧师的复活术，坑比勿扰，带价私聊。》

    《高品质“赤炎草”出售，品质可查，长期收购价格合适的来！》

    ......

    苍映梦挽着吴为的胳膊看向周围各式各样的招牌。

    偌大的街道上则是只有二人漫步于此。

    吴为本来想直接搜索的，但想到之前挽着自己胳膊这位的幽怨眼神。

    还是决定陪着逛一会。

    ......

===第77章 关于邪神领主的防诈骗知识===

很快吴为就后悔了，选择陪女人逛街，无论什么时候都很难说是一个好选择。

    而且他觉得这和身体没有半毛钱关系，纯粹是心理上的折磨。

    结束了一小段时间的闲逛后，吴为展开了搜索界面。

    首先要干的事，是给自己的英雄们找个合适的转职。

    转职可是英雄战力中很重要的一部分，特别是转职带来的多样化的技能。

    能够很大程度上帮助他们处理降临无垠虚空中复杂多变的情况。

    ......

    吴为搜索出来之后，看着数量庞大的搜索结果，继续开始筛选。

    太低品质的排除掉，什么灰色白色品质的转职道具，上限和下限都太低了。

    例如武道系的白色转职道具武馆教头的腰牌。

    这种对于高品质英雄来说食之无味弃之可惜的转职，在筛选出来的结果中占了大多数。

    几千源能结晶的价格也算是物有所值。

    但是手握百万巨款的吴为，怎么可能就选个白色品质的转职道具。

    筛选条件，品质下限选择蓝色，上限，吴为看了看之后还是没有设限。

    至于路线方面，则是单选仙侠侧，选择了悟道石之后，吴为之后要走的路线就很明显了。

    虽然仙侠侧那些橙色金色品质的转职道具不是他能买的起的。

    不过就是看看也是让人赏心悦目啊。

    金色转职道具：无心剑宗真传弟子佩剑。

    交易需求：8亿源能结晶或者以物易物。

    ......

    吴为只能眼馋的看看了，这种顶级的转职道具他现在还是资源不够。

    馋着馋着，吴为突然想到自己也有不少好东西。

    撤销了之前的筛选条件，路线选择邪神侧。

    吴为对比了一下其中的物品价格。

    很是嫌弃的看着自己的金色品质武器【低语】和【血肉邪神的精血团】。

    【低语】作为金色武器，吴为找了和它属性差不多的武器进行对比。

    20级的邪神侧金色武器，价格基本就是1000w源能结晶出头的样子。

    邪神侧绝大部分20级金色品质的武器装备，价格都在500w到2000w这个区间。

    毕竟英雄的武器不像兵种武器一样随等级成长，是有一定的使用的等级区间的。

    20级的金色武器再强也不过但在五六十级的时候估么着也就紫色武器的强度。

    而吴为之前闲逛时看见的不管是仙侠侧还是武道侧。

    同样也是20级的装备，金色品质武器的起价就是3000w起，上限则是大多在8000w左右，甚至还有价值更高的极品装备。

    吴为只能感慨有钱的二代真多。

    不过这些装备毕竟不是一次性的，到装备与自己领地的英雄实力不匹配的时候，还是可以卖了回血的。

    虽然会因为多次认主导致加成略微下降，但总归还是能卖个原价的七八成。

    ......

    不过其实正面加成来说，他对比之后发现仙侠侧的这些装备真没有比邪神侧的装备强到哪去。

    只能说市场供需关系对于物品价格的影响确实大。

    选择仙侠路线的人族领主实在是太多了。

    两者都是金色品质的装备，怎么想也不会有那么大的差距。

    至于邪神侧装备的负面影响。

    对于很多邪神侧的领主来说那都不是事。

    甚至有些想用精神控制来影响那些邪神侧领主的邪神，最终被反控制的也不是没有。

    ......

    失望的关闭掉邪神侧武器的筛选之后，吴为再看了一眼邪神序列的价格。

    价格不低，搜寻出来的结果中不少价格上亿的买卖。

    但是怎么卖，吴为就有些拿不准了。

    关于邪神序列的交易相比于装备来说少了非常多。

    “收购各种邪神侧序列，源能结晶或者以物易物都可以，正面侧的魔药序列别来沾边！”

    “神孽组织收购各种邪神序列，同时招收邪神侧天才领主，组织有直通至古的邪神序列等你。”

    “收购能够成神的邪神序列，源能结晶或者以物易物交易，眷属的残缺序列不要！”

    “触手类色孽邪神完整序列，5.5亿源能结晶一口价，不接私聊，要的直接拍。”

    ......

    吴为试着向收购序列的各个交易房间询问了一下价格。

    第一次问价吴为就被打断了，交易行提示他，如果要发送信息的话，必须有一个名字。

    吴为自然不可能用自己的本名，想了想。

    输入了一个无为道长的名字上去，至于重不重复那就无关紧要了。

    地球的领主以亿万计，要是不能重复，哪还有什么正常名字可以起。

    而且每个相同名字的后面都会有编号，不会出现分辨不出的情况。

    ......

    将【血肉邪神的精血团】的信息发送给收购的各个房间。

    【血肉邪神的精血团】

    道具类型：传承道具.

    介绍：一个不算强大的血肉类邪神的传承，只建议邪神类领主使用，只有邪神才最懂得如何对付邪神。

    ......

    吴为在询问价格之后。

    得到的回复各不相同。

    有想拉他进自家邪神组织的，也有正常出价的。

    不过相对个人的交易报价，这些邪神组织的报价相对来说就要低不少了。

    毕竟吴为的序列道具是邪神中最常见的血肉类魔神的。

    而且道具的说明上还直挺挺的写着不太强大。

    所以邪神组织们给吴为的报价基本都没有超过一个亿的。

    基本上价格就在八千万到一亿左右徘徊。

    基本就是压着价格下限在走，吴为自然不会急着卖出去。

    从交易信息来看，收购的数量比出售的多得多。

    而且留下的出售信息还多是价格高昂或是条件苛刻。

    明显的卖方市场，这种情况下自然是急不得。

    ......

    至于一些私人的交易私聊，更是有着各种坑。

    比如有一位邪神侧的领主开出2亿源能结晶的价格，还附赠他一件宝物。

    但是取宝物要去他的领地。

    这种人吴为想都不想就拉黑了。

    知识胶囊里的防诈骗小指南可是有专门针对这些邪神领主的。

    那些邪神领主在他们领地下杀手自然是不敢，但是通过诡异手段英雄买卖双方的感知。

    说好的2亿源能结晶，说不定到时候吴为2块就给卖掉了。

    至于说好的宝物，可能吴为回去一看就一块血糊糊的触手。

    这些可都是前辈们的前车之鉴。

    至于上报请求执法部门介入，在人家的领地难不成你还能有证据不成。

    基本都只能默默吃下哑巴亏。

    与邪神领主交易的时候不进入他们的领地基本已经是常识了。

    ......

===第78章 兵营的恐怖价格===

吴为翻看了半天报价之后，还是决定暂时不出手。

    毕竟这是他在新手试炼中除了藏宝地的收获以外获得的最有价值的物品了。

    买卖的时候越急越容易被人拿捏，这点小常识还是有的。

    吴为自己花源能结晶挂了一条交易信息。

    将血肉邪神序列挂上去之后，还列出了一些自己想要以物易物的需求。

    优先级最高的就是高品质的转职道具。

    例如仙侠侧转职道具中的武将小类。

    法系偏向的的仙侠侧转职道具。

    功能特殊的的领地建筑模型。

    特别是领地建筑模型，吴为直接写上了只需求紫色品质以下的。

    之前在测试中，吴为已经确定了，紫色的建筑在触发【万象更新】的情况下是能够升级成金色品质的领地建筑的。

    虽然这种升级有一点点的小问题，不过只要能升就行。

    市场上紫色领地建筑和橙色领地建筑的差价可是不小。

    ......

    吴为甚至还挂上了减少兵种装备锻造消耗的宝物以及领地建筑模型的需求。

    只要是领地要的，而且是需要花大价钱去补强的点，吴为基本上都列了出来。

    万一呢，万一两边刚好就各有所需呢。

    反正在交易行中又不虞暴露自己的信息。

    至于原本规划好的大买特买，在吴为给【低语】这把金色品质的20级邪神侧武器以1000w卖出去之后，依然能够继续进行。

    ......

    首先就是要给领地买一点田。

    领地个位数的【破碎道土】，哪怕是有很强的增产bUFF也是不能持久的。

    哪怕是战争侧的领主也要尽量做到自给自足。

    没有人能够确定自己会在无垠虚空中待多久。

    反正也花不了太多钱。

    金额不大的交易，吴为直接去了一个种田侧的连锁店。

    五千块源能结晶一座的白色品质领地建筑【农田】，吴为直接来了20座。

    一共10w源能结晶。

    还以75w源能结晶的价格买了一座紫色品质的领地建筑【灵田】。

    这座建筑吴为准备在升级之后留作育种之用。

    ......

    要知道，在交易行购买的灵种基本都是有收获次数的，达到次数之后就必须买新的灵种了。

    吴为自然是不喜欢被反复收割的，况且他的领地又不是没有培育植物的领民。

    配上一个高品质的耕田建筑，慢慢尝试总会有收获的。

    “先生慢走，祝您一路顺风。”甜美的侍女送吴为离开了这家连锁店。

    吴为看着自己空间里近百万源能结晶换来的收获，忽然觉得自己有点飘了。

    一百万源能结晶是他爹留给他的全部，他其实很纳闷为啥只有这点物资。

    但想着自己老父亲十多年没咋进虚空，灵活资产不多也是正常的，估计是把现金都给自己了。

    可能想着一百万源能结晶对于一个初出茅庐的新人领主肯定是够用了。

    没想到......

    相比于动不动就上亿的买卖，刚消费近百万的吴为真觉得自己花的不多。

    之后的吴为本来准备想去购买一个高品质的兵营的。

    但是在看见特性好点的紫色品质兵营都是数千万的价格之后。

    吴为很明智的暂时放弃了。

    然后默默在自己售卖邪神序列的以物易物需求上加上了一条。

    “特性优良的紫色品质人族军营优先。”

    相比于装备这种可以反复使用的物品来说，兵营基本上扎在领地上就是一辈子。

    长期和短期的差别在两者的价格上也是展现的淋漓尽致。

    ......

    再往上的橙色兵营贵也就不说了，还有各种各样的要求。

    这种基本上是各种大势力招揽天才用的，比如当时吴为觉醒领主之心时，觉醒了橙色领主之心的李筱梦。

    如果肯卖身于某一个势力，在评估之后是可能交于她使用的。

    其实这种投资风险极大，因为说不好这些接受投资的天才在什么时候就殒命于无垠虚空中了。

    但是风险不大，怎么能够招募到顶级的天才。

    培养出一个，可能就能抵上投资失败无数个的亏空。

    只能说有舍有得。

    吴为看着这领主时代风投实在是有些哭笑不得。

    将橙色兵营挂一个高价给自家势力打广告，要真有人买，那也是大赚一笔。

    至于寥寥的金色兵营，下面的需求全是以物换物。

    看见甚至有需求灵宝的，吴为直接关掉了界面。

    买个合适的兵营胚子自己升级可太划算了。

    去市场上买成品简直是犯二。

    ......

    在给几个有意向的紫色品质军营放到收藏夹之后。

    吴为就去看别的了，至于目标主要是改善领地的生活情况。

    防御塔，吴为准备留在最后考虑。

    而且主要看有没有比较特殊的。

    一味地增加领地的防御塔数量其实并不明智。

    过多的防御塔会导致领地的升级节奏过于缓慢。

    而且在【万象更新】的作用下，领地至少都是橙色的防御塔。

    数量多了，吴为老死都不一定能突破桎梏成就长生。

    反而是选择一些合适的防御塔进行补强，而后主要提升已有防御塔的等级才是正道。

    等级太低了，橙色的防御塔也一样不破防。

    防御塔的强度可是和等级息息相关。

    虽然防御塔不像英雄的成长性那么高，但是初始基数极高的防御塔。

    尽快地升级到和领地一个等级是及其必要的。

    吴为越想越觉得自己手上的那点虚空结晶完全不够用。

    二十来万的虚空结晶，要真给金色领地建筑来升级，升一座到十级就没了。

    穷啊！

    ......

===第79章 大兴土木===

之后的补充，吴为倒也没多买什么。

    一座供应肉食的养殖类建筑，和相关的动物幼崽。

    还去一家领地建筑相关的平民店买了一张白色品质的民居图纸。

    刘二虽然能够建造民居，但是没有建筑图纸的话，建造出来的民居都是没有等级的，不受虚空承认的建筑。

    吴为自然也无法通过升级触发【万象更新】。

    一顿买买买，结果花的时间比之前陪苍映梦逛街的时间还短。

    对于男人来说购物就是购物，想买什么东西奔着就去了，价格合适直接就买，不存在绕了半天结果啥都没买的情况。

    光看不买的情况基本只会发生在那些男人没钱的时候。

    至于女人逛街的情况，吴为决定下次让苍映梦带着索菲娅逛，反正他已经将权限共享给苍映梦了。

    男人陪女人逛街这种事情短时间还好，长时间那就是纯纯的酷刑！

    ......

    某位皇女挽着吴为的手一脸怔怔的表情。

    好像在疑惑这家伙买卖东西的速度怎么这么快。

    平时领地什么东西都交给她处理，结果买起东西来手脚这么麻利。

    怎么说也是上亿的买卖，怎么这么快就结束了。

    不会其他上亿的买卖动作也这么快吧......

    不过想起自己之前难眠的一夜中看见的那些画面，皇女对于吴为的战斗力还是有信心的。

    吴为拉着苍映梦退出了交易行。

    今天的买买买暂时到此结束，吴为准备先将已有的收获利用起来。

    ......

    首先就是将20座【农田】放置在领地的种植区，升级之后和已经有的五块【破碎道土】形成了一个5x5的种植区域。

    至于唯一的那块【灵田】，吴为专门给放在了一边 。

    ......

    【灵田】

    建筑品质：【紫色卓越】

    等级：1（0\/400）。

    功能：种植.

    单次育种上限：1颗。

    技能：【灵蕴】：

    灵田中含有灵气，可以孕育出更高等级的作物，当前白色品质提升至绿色品质概率为10%，绿色品质提升至蓝色品质概率为......

    提升上限为紫色品质。

    原灵种品质越高，通过灵蕴提升品质的概率越低。

    介绍：育种所用的田地。

    ......

    中规中矩的属性，吴为也不在乎它现在的属性，他看中的是提升作物品质的能力。

    -400虚空结晶之后，轮盘和混沌指针再次出现。

    吴为翻找了一小会之后找到了唯一的金色区域。

    紫色升级金色的路径是唯一的，这就是吴为上次测试的结果。

    而且升级之后的金色建筑总感觉强于橙色，但是属性相对单一。

    就比如刚刚升级出来的金色领地建筑【蕴灵道土】

    ......

    【蕴灵道土】

    建筑品质：【金色传说】

    等级：2（0\/）。

    功能：种植.

    单次育种上限：100颗。

    技能：【灵蕴】：

    灵田中含有灵气，可以孕育出更高等级的作物，当前白色品质提升至绿色品质概率为100%，绿色品质提升至蓝色品质概率为30%，蓝色品质提升至紫色品质概率为......

    提升上限为金色品质。

    原种品质越高，通过灵蕴提升品质的概率越低。

    领地内灵气浓度越高，品质提升概率越高。

    介绍：育种所用的田地，上限可达金色。

    ......

    吴为对于这东西的效果很满意，虽然基本上只是单纯的强化，就增加了一个随灵气浓度增加品质提升概率的能力。

    但是增加的幅度对得起这建筑金色的品质，那就是血赚！

    吴为以前对高品质的领地建筑都没有太多感觉，知道很贵，但没有一个具体的刻度拿来参照和对比。

    毕竟升级一次就是橙色，离金色也就差一级的差距了。

    这次逛了逛交易行，才明白这玩意是真的贵到离谱。

    吴为只可惜自己进化过的领地建筑不能交易。

    要不然当二道贩子就能让他直接暴富。

    ......

    在找来索菲娅和莫伊拉安排领地的的培育工作之后。

    吴为就按照苍映梦的规划给将养殖场给放置了下去。

    吴为在轮盘中各式各样的养殖场里找了个中规中矩的橙色品质的。

    最后出来的结果也算是中规中矩。

    加成的是养殖的牲畜的成长速度和养殖难度。

    至于民居的建筑图纸，吴为则是交给了刘二，让他安排着领民在新规划出来的居住区修建。

    至于材料自然不会再用源能结晶直接换了，吴为让苍映梦直接去交易行买。

    花费低得多。

    ......

    晚饭前后，领地新建的民居就完成了。

    吴为也很好奇，民居升级成橙色之后能变化成什么样子。

    升级之后，吴为在轮盘上看到了无数中样式的住房。

    高科技智能建筑，古色古香的小木屋，占地巨大的豪华庄园......

    在思量了半天之后，吴为这上面的都没选。

    科技侧的实在是和领地的发展方向和风格不合。

    小木屋中的空间则是太小了些，未来领民们如果结成夫妻，肯定是不够住的。

    至于占地巨大的庄园，吴为的领地空间还没有丰裕到那种程度。

    最后的选择是一款占地150平左右的三层房屋。

    整体的装修是古代风格。

    外围则是一个木质围栏围成的小院，面积不大也就五十平左右。

    ......

    抛开上面的种种不谈，这种类型的建筑吴为自己也是很喜欢的。

    上辈子被房困扰的他，当了领主就得改变这一切！

    房子全都免费分配！

    而且不光是领民们要分，兵种也一样，有条件了待遇必须跟上。

    吴为觉得没有谁愿意永远住宿舍，如果有，那就让他住呗。

    他又不强行要求必须住大房子。

    而且一个人的时候可以住宿舍，未来形成家庭了怎么办，总不可能孩子也跟着住吧。

    提前分好房子，跟着他混的，别的不说，吃穿住这一块绝对保障。

    至于行，领地也就这么大块地方，没啥需要保障的。

    一个人的话分配一层150平的区域。

    如果结成家庭直接分一整套，带小院的三层别墅！

    ......

    “卧槽，将心比心，我甚至感觉我要立地成圣了。”

    吴为都要被自己感动了，嘴里喃喃的说着什么良心领主。

    什么绝世好领主之类的话。

    前世作为锦城的打工人的一员。

    哪怕重活一世他也能清楚记得，自己1w+的工资，面对3w+ 的房价那种无力感。

    租房消耗大不说，最重要的是没有归属感，觉得在城市里没有根。

    但是要是谁和他说送他一套150平的房。

    如果结婚更是直接一整套500平带院子的独栋别墅。

    那还需要什么催婚？

    吴为自己从高中毕业开始第一目标就是找老婆。

    大学毕业年龄到了就该结婚了。

    怎么可能单身那么多年！

    ......

===第80章 交杯===

站在吴为身旁的苍映梦看着自家领主好像突然魔怔了一样在那喃喃自语。

    好像说什么买房子，幸福，甜到糖尿病之类的话。

    她确实是听不太懂。

    吴为倒也没有过多沉浸在过去。

    只是前世一些刻骨铭心的记忆在自己亲手将小木屋变成大豪斯之后不自觉就涌了出来。

    点开属性页面之后，吴为就更满意了，加成到位。

    两条属性，一条是增加修炼速度，一条是小幅度的空间扩容。

    原本占地200平的房子，外在占地只有50平，一比四的空间扩容不算大，但是极其实用。

    毕竟领地的面积增长起来还是不太容易的。

    以后决定就是它了。

    ......

    吴为觉得大宝的运气加成简直是方方面面。

    他甚至感觉在轮盘上找和自己心仪的区域的概率都变大了。

    找到的还格外合适。

    可惜，这次分房子没它的份，自己隔壁的房间倒是可以给它留一个。

    毕竟天天睡在竹林也不太好。

    ......

    在场的无论是领民还是兵种，都眼巴巴的看着吴为变出来的大房子。

    能有好的住，谁愿意天天住小木屋。

    虽然背嵬军不在，但是约束相对不是很多的修真者部队，则是有不少都在现场看着。

    刚才修建房屋的时候还有人自告奋勇上去帮忙了。

    而修建完第一座房子之后，吴为直接将在场的众人集合起来，宣布他的分房方案。

    “这是咱们领地修建的第一栋大房子，这栋房子就放在这当样品房，你们等会可以进去参观。”

    在场的众人虽然听不懂样品房是什么意思，但看吴为的意思好像不准备给大家住的样子。

    多少是有些失落。

    这么大的房子，住下十个人都没啥问题，可惜......

    然后吴为接下来的话则是让聚集的人群直接开始欢呼。

    “以后，一个人分一层，组成家庭的，直接分一套！”

    “等到所有房子修好之后大家一起分。”

    ......

    不管什么时候，一个宜居的住所总是重要的。

    没人会不开心自己换了更大更好的房子。

    就在大家都在欢呼的时候，人群中一位修真者问出了他压在心底的问题：

    “领主大人，分房子我们也有份吗？”

    吴为的回答当然是肯定的。

    然后那家伙也跟着欢呼起来，甚至比普通领民更大声。

    上一世在族群面临危险的情况下，修真者们从上学开始基本都是军事化管理。

    从小就是一直住宿舍，参军了接着住宿舍......

    没有人会不向往自由的，人都是需要自己的空间的。

    ......

    至于修建的资源，对于吴为来说真不算多，毕竟修建的是白色建筑。

    还不是买建筑模型而是自己修，还有领地多重减免消耗的属性。

    最终算下来，总耗费也就和今天买的田价格差不多，百来万的样子。

    提高生活质量和强化战力这两点，在吴为这是一个重要性的。

    而且在知识胶囊中得到的信息也说过，如果是正常路线的话，一定是要善待自己的领民的。

    至于原因则是和更高层次有关系，吴为的初级知识胶囊中没有那方面的信息。

    当然，一些特殊路线的领主自然不用如此，毕竟甚至有一人一领的无领民无兵种路线。

    ......

    吃完晚饭的吴为，散步的时候甚至也去过了过建房子的瘾。

    只能说不靠这玩意挣钱吃饭，不用有那么多人情世故和喝不完的酒。

    当个土木老哥建房子还是挺有意思的。

    关键还是给自己建房子。

    不存在安得广厦千万间，广厦一千万一间的情况。

    吴为靠着大宝超强的体质属性，活干的飞快，周围领民敬佩的眼神实在是让人很有满足感。

    在吴为的分房政策传开后，领地的领民们干劲简直足的离谱。

    都想着马上干完，住上自己的新房子。

    还是吴为给他们叫停了，才不情不愿的准备休息。

    日子还长着呢，这么急干什么。

    慢慢干，日子会越来越好。

    ......

    吴为带着一层薄汗，走进泉池之后，索菲娅给他按摩的心里痒痒的。

    刚刚结束魔法师生涯的他，多少是有些食髓知味，准备和精灵女仆来一个鸳鸯戏水。

    却没想到索菲娅居然躲过了他的手。

    “嗯？”

    吴为有些纳闷，自己乖巧可爱还倒贴的精灵女仆呢，换人了？

    索菲娅刚想说什么，耳边就传来一道声音。

    而后就把原来想说的话给吞了回去，扭捏的说道：

    “主人，那个，我这几天可能不太方便......”

    吴为是真没想到啊，难不成精灵也有每个月的几天。

    在从索菲娅那得到肯定的答复后，吴为只能收起了自己的心思。

    荤的洗不成了那就洗个素的吧。

    虽然不如荤的舒服，但也还是很舒爽的，特别是配上索菲娅的越来越精进的按摩手法。

    享受！

    披着睡袍从泉池走出的吴为。

    回到房间之后，点燃灯之后。

    光线晕开，却发现自己的房间中早已有了人。

    皇女坐在屋内的小桌旁，身着一身凤冠霞帔，桌上则是摆着一壶酒液，与两个白瓷杯。

    吴为自然知道眼前人是谁，也想明白了今日泉池索菲娅的反常行为是为何。

    相比于当初被召唤出来穿着一身宫装的模样。

    现在这幅娇滴滴的小娘子模样，属实是让吴为这个反差控有些忍耐不住了。

    但是。

    小娘子既然已经摆好了阵仗，吴为自然不会做那急色之人。

    此时的苍映梦，却是不如当时刚被召唤而出之时，眸子里还带着一丝久居高位的威严。

    满脸的羞意将脸庞燃的通红，原本带着威严的眸子，此刻确实带着丝丝媚意。

    甚至还有些期待的感觉蕴在其中。

    吴为缓缓坐在对面之后。

    苍映梦提起酒壶将两个杯子倒上酒液。

    两人喝交杯酒的动作都是生疏笨拙还带着些许紧张。

    放下酒杯后，两双眸子重新在空中交汇。

    “夫......夫君。”

    美人颤抖的声音，就是某人的信号枪。

    伸手。

    ......

===第81章 实战教学===

吴为伸手先是将厚重的凤冠摘下，而后则是将皇女抱起。

    至于被踩在脚下的霞帔，和某人想关灯的声音，都被某人给选择性无视了。

    次日，吴某人躺在地球的大床上，感叹男性的性别劣势。

    哪怕自己的身体已经很强健了，但是还是很难打出压制性的表现。

    反而是苍映梦，虽然前期被吴为压着暴打，差点都要被打哭了。

    但是后期缓过神来之后，甚至想起身反过来压制吴为，这吴为怎么能忍。

    战力全开，好不容易给打趴下了。

    一看时间都已经快上课了，只能匆忙收拾一下。

    ......

    第三天的课堂，台上的老师教的就是战争侧领主的必备技能了。

    因为在觉醒之前，无法确定自己未来领主之心的特性。

    所以学校更多进行的都是通识教育。

    具体的技能锻炼还是放在了觉醒以后。

    就比如现在在教各位同学如何排兵布阵的女老师。

    扎着高马尾，一脸英气的帅气女老师，但是教学方式就不像外表那么美丽了。

    将所有人拉入竞技场中，女老师开始了对战。

    十级以下的任意普通兵种任由同学们选择，而老师就选择同等级的普通人族兵种。

    双方各100个单位的普通兵种，能够使老师手里的兵种伤亡一半就算胜利。

    大家原本都自信满满，认为自己选出的兵种必然是爆杀普通的人族兵种的。

    别说只是打赢一半了，就是全部干掉也不是难度很大。

    但是。

    结果让他们的脸都被打肿了，在女老师操控下的一百人族兵种，却是像战神一般。

    五十人的刀盾兵配上五十人的弓箭手，在战场上却像是无法攻陷的自行钢铁堡垒。

    无论下面的学生选择什么种族的配置，选择什么阵容配比。

    全是完虐！

    那一百人族兵种在女老师的操控下，宛如一体，很多学生在自己的部队全部消亡殆尽之前。

    都没办法拼掉老师操控下的十个人族士兵。

    ......

    因为大家在新手试炼的时候大多数是用人族的兵种去对抗怪物。

    所以很多人都认为自己没有打过二十天的新手试炼不是自己的问题，而是人族的兵种太弱鸡了。

    但老师用实际战例好好的给大家上了一课。

    都是白色普通品质的兵种，有些人选择的种族甚至有小优势。

    毕竟种族值这个东西是正常存在的，哪怕是一个品质的兵种，人家的属性就是要稍微更高一些。

    但是最后的结果显然和纸面的实力对比不太一样。

    很明显，人族兵种的战斗力远不是他们想的那么弱。

    ......

    “你们就这水平，还好意思在一班待着，我的建议是去二班补补基础。”

    “法师，普通品质的法师释放出来的法术能打破刀盾兵的盾牌吗？脑子怎么想的。”

    “骑兵冲阵，一百骑兵倒是能冲的开，但是你的操作让这个可能性化作了乌有，摆的什么垃圾阵法。”

    “切入角度怎么想的，没看见我那边的兵力增多了，凿不穿阵型就是瓮中之鳖。”

    “利用骑兵的移速优势绕一圈，拉扯开阵型不就有机会了。”

    老师一边在暴打大家，一边嘴里还在不停念叨。

    只不过有些时候给些指点，有些时候则是单纯的嘲讽。

    依据同学们的表现而定。

    而众人的反应也各不相同，有看着战场反复琢磨的，也有不屑一顾认为白色品质的兵种有什么好练的。

    到时候用自家给的高阶兵种碾压不就好了。

    ......

    在大概虐完一半的同学之后，终于轮到了吴为。

    而此时，没有一个同学达到杀伤一半的完成线。

    吴为一开始本来还想选自己领地兵种的下位替代，但是看了前面同学的表现，他还是选择玩赖的。

    因为在普通品质时，像背嵬军这样的什么都能干的兵种不是没有，但是什么都能干也分两种。

    什么都能干好，无论是近战远攻无一不精。

    另一种则是，啥都不行，全能型废物。

    至于修仙类的白色品质兵种，吴为觉得那可能还不如之前的同学选出的法师。

    前期的修仙者实在是有些弱鸡。

    ......

    至于选什么赖皮兵种，吴为自然心里也是有着底稿的。

    轮到他了之后，选出了一百带着弓箭的半人马射手。

    半人马射手高额的移速能够使得人族弓箭手的箭矢不那么容易命中。

    而其所有的远程攻击能力能够使得不用近身作战就能够削减敌方的战力。

    但是在普通品质下，半人马射手有一个相对明显的弱点。

    身板太脆了！

    毕竟品质差不多的情况下，有长板自然就有短板。

    但是半人马的种族值也是比人族高的，半人马射手的弓箭射程比人族弓箭手的更远。

    这种时候就是看指挥者的拉扯功底了。

    毕竟射手单位在不在自身领地的情况下，箭矢弹药都是有限的。

    如何充分利用有限的弹药打出尽可能高的杀伤。

    一般是射手类统帅英雄的必修课，很多甚至有带有这方面的强化技能。

    毕竟进入无垠虚空探索之后，可不是像在新手试炼中一样单纯玩塔防的。

    在领地外作战是不可避免的事情。

    ......

    战斗刚开始，吴为还想着在人族弓箭手的射程边缘拉扯老师的弹药。

    毕竟如果对面弹药不足的话，自己这边作为远程就可以疯狂上嘴脸了。

    但女老师是多少年的老狐狸了，怎么可能被他这点小伎俩装进套里。

    不到合适的杀伤距离根本不动手。

    吴为倒也没有整的太过分，比如加持上岳飞的模板之类的操作。

    只是换了索菲娅的面板让自己的精神属性高一些，主打的就是一个微操。

    随后，基本是卡着弹药消耗干净的界限击杀掉了五十的人族兵种。

    而在完成任务之后，吴为直接选择投降。

    ......

    在有高精神属性的加持下，一顿操作下来也不算太疲劳。

    只能说老师的操作实在是太老练，他也只能在弹尽粮绝的时候勉强完成任务。

    台下的同学们基本都看呆了。

    之前也不是没有同学选择骑射类的兵种来应对。

    但是并没有选择半人马射手这类人马一体的兵种。

    所以低品质骑射兵种中骑乘者与坐骑配合不佳的情况在操控时十分让人恼火。

    再加上其他人也没有足够的精神属性保持高强度的微操。

    两者叠加起来的负面效果让骑射打法并不太有效。

    ......

===第82章 啊，只是白色？===

“很聪明的选择，怎么想到选择半人马射手的？”

    “而且应该还有一个精神属性不低的英雄，你的指挥频率挺高的。”

    “看来这一届还是有不错的苗子的。”

    女老师的话，让吴为挠了挠头。

    他能说是新手试炼的时候碰到过半人马类型的异兽吗，还是有着牛头的那种。

    要不是普通品质里根本没有这种兵种选择，不然他选出来之后直接不操作了。

    靠自爆兑子都能随便完成任务。

    “新手试炼碰到过，当时还是靠着防御塔的高射程解决的。”

    吴为很违心的找了个理由，不过在大家看来这个理由确实很合适，碰见过所以印象深刻。

    至于高精神属性的英雄，他就没有说了，这种事情不好解释。

    不管是说自己运气好无意中得到的，还是长辈厚赐，都有人会不舒服。

    不说反而是最明智的选择。

    ......

    吴为其实除了上场的时候都是加载着岳飞的模板观战的。

    虽然眼前的战斗对于一代名将征战无数的岳飞来说简直是小孩子过家家。

    这个评价不光是学生，还有老师。

    在一位金色品质的统帅类武将的面前，基本都没有差别。

    吴为确定如果自己加载岳飞模板的话，他能用五十骑兵大破对面的一百人。

    甚至如果不计较自身损失的话，三十人也是能完成任务的。

    这个完成任务可不是指打掉五十人，而是完全歼灭。

    之所以不加载岳飞的模板，一是为了藏拙，没好处乱装什么逼啊。

    二是为了验证一下自己的能力。

    结果看来，还不错。

    ......

    大家看见吴为用这种方式成功了之后，也有不少人想尝试。

    但是结果都不尽如人意，要么是控制不好进入了弓箭手的有效攻击范围。

    要么是浪费了太多弹药导致杀伤人数不达标。

    很多学生甚至都没有到十级，精神属性过低的他们，无法像吴为那样对部队进行微操。

    最终结果则是被老师抓住机会一波拿下。

    不久之后，吴为与两人通过了老师定下的任务，但是也没有奖励。

    老师在和所有人打过一遍之后就宣布了下课。

    而众人则是没有急着离去，借着老师权限开辟的对战空间接着开始对战。

    还有一些人则是开始讨论起众人的打法起来。

    “吴为是谁啊，没听说高品质领主之心的觉醒者里有他啊。”

    “我和他分班之前是一个班的，他之前觉醒的是白色品质的领主之心。”

    “啊？白色的领主之心也能这么猛？”

    大多数在讨论的学生都很惊讶，而当事人已经离开了房间。

    所以大家想行注目礼也找不到人。

    但是大家的八卦之心可不会因为当事人的消失就停下。

    “好像咱们这些人里也没有那位觉醒出橙色品质领主之心的李筱梦。”

    “对啊，我以前和她一个班的，觉醒之后，她人被带走了，我们都没有见过了。”

    “不会是被刺杀了吧？”

    “没有，我听说咱们学校新来了一个校长，实力贼强，李筱梦就是他单独带着学习的。”

    同学们的八卦自然和吴为没有什么关系，不参加对战和讨论纯粹是觉得没啥意思。

    他在得到知识胶囊之后对于自己的实力水平有了一个大概的把握。

    已经和这些刚觉醒不久的新嫩不在一个水平线上了，对战起来只会是他单方面的碾压。

    ......

    回到领地之后，吴为看了一眼还在床上睡着的苍映梦，送了一份中饭过去。

    顺便给自己的午饭也解决了。

    之后的时间里，吴为主要还是在交易行逛。

    又看了看邪神序列的售卖信息。

    虽然有些还不错的价格，比如1.3亿的源能结晶，或者是一些以物易物的交易。

    吴为在看完之后发现没有特别合适的，干脆就继续放着。

    至于转职道具。

    他准备先去买几个品质低一些的。

    反正同类型的高品质转职可以覆盖低品质的。

    比如金色品质的无心剑宗真传弟子这个职业就可以完全覆盖金色以下品质的剑修类转职。

    虽说在转修的时候会有一小部分的修为被浪费，但比例毕竟不大，基本不到一成的比例还是能接受的。

    ......

    吴为目标明确之后，直接去仙侠侧专卖店里看价格。

    然后他就放弃了，决定还是走个人交易。

    “怎么会有那么多人走修仙侧啊，价格炒的也太离谱了。”

    他之前随手处理掉的自己在无垠虚空中收获的白色和绿色品质的转职道具。

    加起来也就几万源能结晶的收获。

    很多人选择去走一些偏门道路的原因有相当一部分是主流的路线相关的所有东西都太贵了。

    不是不清楚主流之所以成为主流的原因，但是只要路线的上限不是太低。

    走偏门反而更容易达到长生的目标。

    ......

    个人挂售的转职道具要求就五花八门了。

    吴为找了半天倒是找到个不错的。

    出售紫色色品质人族武将职业转职道具【禁军首领的腰牌】，售价220万，接受以物易物，需求紫色兽人类物理转职道具：兽人督军\/兽人剑圣......

    吴为看到这个交易信息倒是很感兴趣，毕竟自己手上还有一件紫色的转职道具【兽人剑圣的残刃】。

    但因为市场的原因，两方的紫色转职道具价格并不太对等

    邀请面谈之后，对方是一位五大三粗的壮汉。

    两方互相检查了对方的交易物之后，吴为给出了补30万源能结晶的差价。

    壮汉还到50万，最终以补加40万结束。

    毕竟兽人也是比较主流的一条路线，价格并不是太低。

    ......

===第83章 神识牢笼===

关于苍映梦和索菲娅的转职，吴为就直接花钱买了。

    两个同是紫色的修仙侧转职，加起来一共花去近五百万源能结晶。

    之后吴为则是将自己不需要的一些装备和各式杂物都进行了出售。

    也回本了一百多万源能结晶。

    虽然和支出比起来只是一小部分，但也不是一笔小钱了。

    ......

    次日，吴为走在上学的路上碰到了金有谦。

    金小胖一脸兴奋的冲到吴为的身后拍了拍他的肩膀。

    “为哥，听说你都已经十级了，这么厉害的吗？”

    “我昨天才卖了一批魔化果，也赚了2000多块源能结晶。”

    “可惜，【农田】太贵了，要不然再扩大一点种植规模，每月收入还能高一些。”

    “那些卖灵种的简直是死扒皮，气死了，不然下个月我就可以多买一块【农田】扩大种植面积了。”

    金有谦絮絮叨叨的不停在吴为耳边说着。

    吴为也不打断，就带着微笑边走边听着自己好友的念叨。

    这家伙就是个话痨，但是吴为倒是不讨厌。

    “怎么，不是想走商人路线吗，怎么种起田来了？”

    金有谦听到这话后，没好气的白了吴为一眼，反驳说道：

    “谁说商人路线就不能种田了，混搭流不是很正常的事情嘛。”

    “难不成为哥你领地里没有耕田？”

    “听说吴叔又回军队了，难道走之前没给你留点好东西。”

    金小胖一边说一边对着吴为挤眉弄眼，显然是不太相信吴江没给吴为留东西。

    他可是知道吴江实力不俗的，老领主手里留下点边角料，都可以很好的加速新生领主的发育。

    “有，到时候分你两块，也就万把块源能结晶的事情，回去记得论坛加我好友。”

    “我爹倒是留了点东西，不过也就一点点，根本不够用的。”

    吴为的话显然是让小胖有些感同身受，立马附和道：

    “我爸也是，就是不给我点启动资金，还说什么商人要自己赚到第一桶金才算是入门了。”

    “呸，不就是老吝啬鬼的毛病又犯了。”

    吴为听到这话也不好咋接了，人家父子之间的事情。

    而且他要是说吴江给他留了一百万，他估计小胖要开始气急败坏了。

    正好到学校门口，两人也就分道扬镳了，各自走向了不同的区域。

    吴为以前也是准备走种田路线的，毕竟不是谁都做好了准备，通过厮杀从虚空中获取资源。

    大多数人通过慢慢积攒资源的方式，走种田流一样可以度过成千上万年的美好时光。

    但是机会都已经给到吴为了，自然不可能再转去度过平平无奇的一生。

    ......

    课程一天天的上，吴为大多数都不会缺席白天的课程。

    毕竟相比于觉醒前的部分，觉醒后的课程含金量还是很高的。

    至于领地的英雄们，两位女英雄不是在逛论坛就是逛交易行。

    无数论坛的有趣帖子和丰富的信息，看上百余年都是看不完的。

    至于去交易行逛街那简直是每天必要的活动。

    甚至还给大宝补充了口味各样的竹子品种。

    而岳飞则是天天泡在竞技场，吴为给他留了30万源能结晶当作出战费用。

    而背嵬军军魂凝聚的进度也是十分可喜。

    至于大宝，基本就是天天在竹林里吃了睡睡了吃。

    ......

    吴为和领地众人都过着简单而充实的生活，一晃二十多天就已经过去了。

    虽然自己挂售的邪神序列还是没有合适的买家，但是吴为也不会因为这个原因就放弃自己第一次降临的机会。

    特别是在第一次降临之后，学校就要进行一次模拟测试。

    吴为虽然不太在乎模拟测试的奖励，但是降临的机会还是不会错过的。

    ......

    新手试炼结束后的第三十天，吴为早上醒来之后，拍了拍身边的被子。

    被窝里是一个披头散发的精灵女仆，睡眼惺忪的从被窝里探出头来，脸上是一副还没睡醒的迷糊。

    “清醒清醒，准备要进行降临了。”

    吴为也是有些无语了，怎么在破开那层窗户纸之后，这两妮子一个比一个好战。

    天天晚上要找他打架，虽然他身体素质好，但也不能这么天天硬碰硬啊。

    关键是，男性主打的是爆发伤害，女性主打持续伤害，自己哪怕给一套带走了，第二天又是生龙活虎。

    无奈的摇摇头，又拍了拍，对着索菲娅说道：

    “走了，吃早饭了，吃完早饭我们就准备出发。”

    ......

    领地内倒是没有太多要准备的，背嵬军天天都在竞技场里战斗，基本保持着完美的作战状态。

    而修真者们基本在知道要进行降临之后也保持自己的灵力在充盈状态。

    而在出征之前，吴为决定将领地的某座防御塔升级一下。

    就是第二十天爆出的那座橙色的【精神爆破塔】，吴为表示绝对不是忘了。

    只是单纯想在降临之前升级庆祝一下。

    ......

    橙色升级成金色，可选择的金色区域高达数十个。

    和紫色升级成金色那孤零零的一个金色区域完全不同。

    吴为抓着五分钟的倒计时，一个接一个金色区域不停观察。

    这些天他可是恶补了各种防御塔的外形和具体属性。

    特别是仙侠侧的防御塔，很快吴为就找到了自己的目标。

    一块不大的金色区域里，画面的主体是一座巨大的石头底座，底座上方却只有一个孤零零的小笼子。

    笼子的大小甚至都不够关麻雀。

    而吴为却是在看见之后毫不犹豫的选择了这座防御塔。

    他是认识这座塔的，顶级的控制类防御塔，还是仙侠类的，看见不拿没道理的。

    ......

    【秘术塔·神识牢笼】

    建筑品质：【金色传说】

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：发动秘术·神识牢笼，控制目标的精神和身体，强度极高，但只能对单个目标使用，控制时间与对方精神强度与肉体强度有关，最长60秒。

    能耗：1000源能结晶\/秒。

    攻击速度：5分钟\/次。

    攻击范围：3000米。

    技能：【超长延时】：

    下一次神识牢笼秘术可延长神识牢笼的控制时间为基础判定时长的两倍，冷却时间为三小时。

    技能：【超强爆发】：

    下一次神识牢笼秘术，强度变为正常强度的两倍，冷却时间为三个小时。

    介绍：堪比时停的控制能力，你最好祈祷你的对手没有这样的能力。

    ......

===第84章 第一次正式降临===

吴为看着自家的第一座金色品质的防御塔，心里是真的爽。

    毕竟他可是知道这玩意的市价有多离谱的。

    而他几乎是以白嫖的方式拿到了这座防御塔。

    超强的金色品质单体控制塔，还是仙侠侧的，市价都是按亿算。

    而且还绝对是有价无市，就和吴为的橙色复活建筑【回灵碑】一样。

    吴为拿邪神序列去卖，换取资源来补强领地，都暂时没有考虑过卖【回灵碑】。

    很简单，邪神序列的交易还是能够有一个价格的，但是橙色的复活建筑，吴为只要不标一个离谱的天价。

    根本就不可能卖不出去，要知道这种建筑在官方交易世界都是无法用源能结晶进行购买的。

    只能用战功之类的特殊资源进行兑换。

    这种供给极小，需求极大的物品，基本只存在同样珍稀类型的宝物进行以物易物，市价只是单纯的给一个价值标定罢了。

    ......

    就是这座防御塔的两个主动技能有些不太雅观。

    什么超长延时，超强爆发之类的......

    听起来不太像防御塔上该出现的词语。

    不过【秘术塔·神识牢笼】底座也是圆柱体，也不是不能用。

    强就完事了！

    名字什么的并不是那么重要。

    吴为十分满意自己这次升级的结果，只能说这段时间的恶补没有浪费。

    他虽然没有时间精准对比几十个金色区域的防御塔谁最合适，但是神识牢笼这座秘术塔选下来绝对不亏！

    ......

    在完成了降临前的准备工作之后，吴为选择激活了领地的【两仪无尘阵】。

    无数阵旗浮现后又重新隐于四周，阵法之力已经笼罩了整个领地。

    四位英雄，2000兵种都聚集于他的面前。

    而领民们则是站在小院的门口遥望着自家的领主

    没错，过去二十多天，吴为的领民们已经给规划的小院全部修建完成了。

    吴为打开了自己的领主面板，目光聚焦于其中的【降临】选项。

    选择【降临】。

    “检测到领地将要进行第一次降临，请确认领地名称后再进行降临。”

    “请注意，当前领地等级为10级，可用名称后缀为：村，镇，20级解锁后缀：城。”

    吴为吐出了自己早已为领地准备好的名字，【无为仙镇】。

    虽然听起来很low，但是没有办法，吴为其实一开始给自己领地起的名字叫做【无为道域】。

    但是领地的后缀和领地的等级息息相关，讲究的就是等级森严。

    别看20级就能解锁城级后缀，但这个后缀基本是大多数领主的极限了。

    而吴为从知识胶囊中得到的信息相对等级不够，也不知道需要多少级才能换上自己想要的名字。

    “起码得尽快升到20级，无为仙城比无为仙镇好听多了。”

    吴为一边说道，一边毫不犹豫地再次选择了【降临】。

    “提示，领地【无为仙镇】，是否降临无垠虚空，是\/否？”

    “是！”

    下一刹那，整个领地遁入虚空之中。

    此时领地就没有空间锚点留在地球了，与地球的关系只存在于吴为这个领主与地球之间。

    要是吴为死亡，整个领地就会和无数空间碎片一样在虚空中漂流。

    ......

    人类的历史对于领主这一职业的来源一只语焉不详。

    但是对于领主这个职业的探索和解析确实一只在往前进步。

    一开始大家都以为这种自带空间的职业，属于是内世界体系的一种。

    但是后来发现，确实是一种内世界体系，但是却更加强大。

    强大的关键点就是在于这个职业与虚空的关系。

    地球上的人族，在发展的过程中不是没有遇到过内世界体系的种族。

    无论是神只的神国体系，还是天使的天堂体系，恶魔的深渊体系。

    究其本质都是内世界体系的一种。

    但是这种内世界体系最大的缺点就是穷！

    没错，就是穷。

    极度的缺乏资源！

    因为内世界的发展就是需要比个人伟力路线更多的资源，虽然说在同境界，内世界体系的存在绝大多数都会更强。

    甚至能够越阶战斗。

    但是消耗的资源多，就代表需要在虚空中进行更多的征伐与探索。

    这一过程中，很容易会遭到毁灭性的打击。

    在无垠虚空探索的过程中，你是没法确定你找到的对象是能够轻易拿捏的资源宝地。

    还是能轻松灭亡自己种族的可怕存在。

    或是偏安一隅，缓慢保守的进行发展，或是急突猛进，在遇到毁灭自己的危险之前变得比危险更加强大。

    说到底都是在赌命，赌族运。

    ......

    而人族为何会得到领主这种简直超模的职业，无从可知。

    无垠虚空是世界的初生与终末之地，世界的轮回之所。

    但是领主却可以从其中掠取资源从而强壮自身。

    不光是战争侧领主才会降临虚空的，战争侧和种田侧，只是领主对路线的区分。

    比如在降临无垠虚空的时候，一个激进探险，准备以战养战。

    而另一个稳扎稳打，每次降临以获取虚空结晶为主，其他资源靠自己种田积累。

    但是，所有的领主都是需要进入无垠虚空寻找自身的前路的。

    不存在躲在领地种地种出仙神的可能性。

    ......

    与其他职业不同的是，领主想要强化自身，必须的物品就是虚空结晶。

    而虚空结晶必须降临无垠虚空才能获取，与无垠虚空之间的联系。

    既是领主的巨大优势，又是领主的最大桎梏。

    孰优孰劣，反正在吴为的认知里，绝对是优大于劣。

    吴为在选择降临之后，时刻紧绷精神，催动着《流云图》秘法。

    正式降临可不是新手试炼。

    降临之后，哪怕落在正在睡觉的魔神嘴里也不是没可能的。

    ......

===第85章 黄沙与探索===

时刻催动着《流云图》，哪怕遇到极其危险的情况，也能在瞬间选择回归。

    不过想来自己借用大宝的运气，第一次降临应该不会那么倒霉才对。

    周围的环境逐渐变得清晰，身体的失重感也瞬间消逝。

    吴为抬头一看，外界的景象虽然荒凉但好歹看起来并不是过于危险。

    领地外遍地的黄沙，让吴为明白自己大概是降临到了一个沙漠地区。

    而半空中昏黄的残月，与满地的黄沙倒是格外相配......

    吴为拿出计时器看了一眼，早上八点半。

    不过反正已经到了无垠虚空，日月星辰不正常这种事情反而很正常。

    “运气不错。”吴为以前可是真害怕自己的霉运给自己直接送进魔神嘴里。

    还好有大宝这个小福娃。

    ......

    和新人试炼时度过二十天就算完成不同，正式降临无垠虚空的时候，是没有时间限制的。

    但是也并不是说就能无止境的待下去，待到领主想回归为止。

    领地在降临到无垠虚空之后，待的时间越长，越容易被虚空中一些恐怖的存在注意到。

    因为领主降临的不管是世界碎片，破碎大陆，还是遗迹之类的地方。

    这种地方有个最明显的特点就是世界的屏障并不完整。

    不完整的世界屏障在方便领主的降临的同时，也会导致一些恐怖存在的视线不被遮挡。

    而领主降临之后，在无垠虚空中待的越久。

    身上的生气和降临世界的暮气的冲突就会越明显，就越容易被恐怖的存在所凝视。

    袭来的恐怖存在不光存在于世界之外，领主降临的世界也是有可能存在大恐怖的。

    而且相对来说，领主降临的时间越久，来袭的恐怖存在实力越强大。

    ......

    所以领主们一般在降临之后都会抓紧时间进行探索，努力在短时间内获得最大的收获。

    然后赶紧溜溜球。

    当然如果是能够硬刚恐怖的强力领主，自然也能收获到巨大收获。

    只不过几乎没人敢那么做。

    吴为看着眼前一望无际的黄沙，连绵起伏的沙丘让他很难判断外面的情况。

    而领地内的雷达也没有显示附近有敌人的存在。

    吴为直接让岳飞主持两支部队，直接进行早早准备过的探索程序。

    岳飞接令之后，直接将两支部队按照之前安排过的探索方式展开。

    背嵬军其中五百兵力留守营地，其余五百以五人一组的方式对外进行探索。

    而修真者部队那边，因为灵根属性的原因，不同的探索小队的配置并不完全相同。

    但是每个小队的人员分配中，输出、防御、机动、隐蔽等等的能力基本都是兼顾到的。

    在无垠虚空的陌生环境中探索的时候，讲究的就是短板一定不能太短。

    否则无数次的虚空降临，总能碰上完全克制自己的怪物。

    ......

    兵种们早已准备完毕，岳飞一声令下之后。

    所有人构建成一个个探索小队便朝着四面八方前进。

    很快，众人的身影就已经消失在了连绵的沙丘后面。

    而吴为则是坐在领地，甚至几位英雄也一样。

    兵种死了，他可以用英魂殿来复活，但是他要是人没了，那领地所有人也就都没了。

    至于英雄，单个英雄也就比一个小组的探索能力强点。

    但是英雄们作为领地可外出作战的主要战力，他们如果有一个人死亡，吴为基本就准备提前结束这一次的降临了。

    ......

    等待的时间，吴为基本是一边看着英魂殿的复活队列，一边看着雷达。

    第一次正式降临，说不紧张那绝对是假的。

    苍映梦的双手搭上了吴为的肩膀，轻轻的揉按着，边按边说道：

    “无需忧虑，领地的兵种都接受了岳家军短期的侦查培训，不会有什么事的。”

    吴为让苍映梦盯着点英魂殿，自己则是开始遥望着远处的沙丘。

    至于领地的领民们，反而不太紧张的样子。

    该养猪的养猪，该种地的种地。

    领地除了后来的一部分领民，在吴为结束新手试炼之前被召唤出的。

    基本都在复生体的手上死过一次了，所以他们现在反而心态贼好。

    天塌下来有领主顶着，领主不死他们也死不掉。

    领主死了那咱也跟着死呗，大家伙主打的就是一个忠心耿耿。

    ......

    不久之后，第一支探索小队返回了领地。

    据他们所说，距离领地十一二公里的东南方位有一个小绿洲。

    但是绿洲中除了一些野兽的骨头以外并没有看到其他活物。

    而且绿洲的水源也看上去马上就要干涸的样子。

    为了避免战斗，他们并没有深入绿洲。

    吴为表扬了一下他们的做法之后，后面的小队也陆陆续续跟着回来了。

    领地的探索有着时间和距离的双重标准。

    所以后面的小队在时间范围内基本都及时的回返了。

    至于收集信息并汇总，这种事情吴为自然是交给岳飞和苍映梦的。

    而最后两人传给他的信息，不光有各式各样的地点，还有一张周围五十公里左右的地图。

    虽然说地图比较简易，但是内容还是相当详实的。

    除了零散的小型绿洲之外，还有一座沙土构筑的小城。

    而这些地方则正是有可能藏着收获的地方。

    ......

    至于怪物，探索部队在路上也遇到了一些潜藏在沙地里的沙蝎。

    钻出来袭击他们，被杀掉之后其他的就钻入沙丘之中逃跑了。

    而这些怪物的宝箱则是被带回了领地，在到达小须弥界的吸纳范围后收入了仓库。

    吴为与岳飞以及苍映梦规划出了一道能够途中能尽可能经过更多小绿洲的路线。

    至于最后的终点，自然是那座沙土构筑的小城。

    “运气不错，降临地点五十公里之内就有个大的探索点。”

    要知道很多时候，探索个数十上百公里的范围都一无所获也不是没可能。

    ......

    至于探索的人选，吴为自然也是早有准备。

    英雄方面，吴为留下苍映梦坐镇领地，而且将回归的领主权限共享给了她。

    毕竟外出之后领地被偷的领主在广大领主群体中可不是少数。

    吴为可不想自己探索回来之后，自己的领地变成了一片废墟。

    所有领民死光光，领地建筑也全部被摧毁。

    那可是真一朝回到解放前了。

    要知道，复活类建筑被摧毁之后可是无法保留众人的复活印记的。

    死了可就真死了。

    至于兵种方面，吴为留了200修真者部队守家当作机动力量。

    毕竟那么多防御塔也不是吃干饭的，留下200人只是以防万一。

    至于岳飞，索菲娅，大宝以及剩下的兵种则是全部和他一同前去。

    ......

===第86章 沙之守卫===

吴为真不是怂，他只是怕死罢了。

    毕竟课堂上说，不怕死的领主不是好领主，在怕死这方面吴为绝对是优秀领主

    吴为看着远方的沙丘，大手一挥带着近两千人的队伍出发了。

    领主在新手试炼之后要是没有到达十级，解锁英雄之力的话。

    发展就会进入一个缓慢期，最大的原因就是领主本人太弱了。

    但是无垠虚空中的收获，大多数都是要领主本人才能发现并收取的。

    领主职业和无垠虚空的联系在吴为看来简直紧密的有些过分了。

    无垠虚空中的很多特殊之物，必须要领主之心才能收取。

    而无垠虚空中的所有东西，必须要领主之心能够感应，领主才能够带回地球。

    要不然哪怕一块石头，一捧沙，领主都带不走。

    ......

    但是没有英雄之力的领主们，在探索的时候很容易被各种意外弄死。

    所以怂一些的，就会在自己的领地慢慢玩塔防游戏苟到十级，解锁英雄之力后才开始外出探索。

    至于这个过程需要多久，那就看领主的运气了。

    碰到怪物主动进攻的，说不定一次就够了。

    要是像吴为这样碰到荒蛮之地，十次八次都不够。

    ......

    一路上的小绿洲基本都没有什么收获，全是一些零碎的小怪物。

    击杀之后，宝箱被吴为存入了领主空间。

    一个又一个沙丘，吴为带着众人一路来到了沙土小城的城外。

    吴为切换成苍映梦的英雄之力模板。

    “好重的暮气，或许没有多久，这座城市就要被黄沙淹没了。”

    望气之术的效果比一般的单体侦测类技能强多了。

    不光能单体侦测，还有感应能力

    吴为不光看见了城中的模糊情况，还有城中留存的能够被领主之心感应到的物品，也摸清楚了大概的方位。

    虽然说有文明的痕迹，大概率就留存有文明遗物，而这些文明遗物，往往都可以被领主之心感应。

    在望气之术施展后的视野里，那些物品都带着淡淡的文明之辉。

    至于城中的怪物，吴为虽然不确定有没有，但他想怎么也是打不过自己这一千多人的。

    一路缓步朝着最近的文明遗物走去，一路上的沙土建筑，有不少随着众人的脚步声开始掉渣。

    吴为走在众人的中央，仔细的扫视着周围的情况。

    这座沙土构筑的小城，城内不能说是饱经沧桑，单纯只是遍地残垣断壁罢了。

    吴为一路走一路看，就没见着几座完好的建筑。

    但是有一点他有些疑惑，为什么进入沙土小城之后，反而没有外面沙丘上的飞沙了。

    地上的沙尘都是他们走过导致的。

    吴为看着四周的景象感觉自己梦回西域，和自己以前在纪录片上看见的场景十分相似。

    就是城中没有牵着骆驼往来的商人。

    除了众人的脚步声外，一片寂静。

    吴为此时宁愿来点怪物从这座小城的破败房屋中冲出来袭击他。

    毕竟在无垠虚空中，未知才是最令人恐惧的。

    ......

    而就在快到第一个文明遗物的所在地的时候。

    前方背嵬军士兵来报，发现了一些奇怪的东西。

    吴为走到众人的最前方，看着前方街道口的一座拿着长枪的沙土士兵雕塑，有些拿不准这是活物还是死物。

    而下一刻，对方给了他一个肯定的答案。

    之间那座沙兵雕塑往前走了一步，然后再停下。

    而他身后则是显露出了另一座沙兵雕塑的身影。

    这些沙兵雕塑的前进速度并不快，走一步要等上一会，才会再走一步。

    吴为觉着这有可能是这个文明留下的战斗傀儡。

    但是也有不小的概率会是逐渐堕入虚空的生物转化而成的存在。

    吴为从知识胶囊中了解到，他们新手领主降临时，很有可能落在濒临死亡的世界或是世界碎片上。

    因为这些世界已经完全无力阻止他们进入了。

    无法阻止领主们进入，自然就更无法阻挡虚空的侵蚀力量进入了。

    世界的轮回之力，直接作用在生灵之上时，就会将它们变成虚空的一部分。

    从而加速整个世界的死亡，或者说，轮回。

    ......

    至于眼前的存在到底是什么。

    遇事不决，望气之术！

    【沙之守卫·长枪】

    种族：沙人族\/虚空化。

    等级：8级.

    技能:【沙化】：

    将自己化作一滩流沙用来躲避致命的伤害，持续三秒钟，恢复人型后，恢复20%最大生命值。

    冷却时间：5分钟。

    介绍：生前是沙漠帝国的一名忠诚护卫，哪怕被虚空的力量改造之后，他依然守卫着他的国度。

    ......

    8级的怪物并不强，吴为眼神示意岳飞，而岳飞十分会意的指挥一名背嵬军的士兵上前。

    要知道在领地有了悟道石之后，兵种们的升级速度可是一点不满。

    大多数都已经到了七八级的等级。

    总不可能眼前的沙人守卫是阿努比斯幻化的吧。

    收到指令的一位背嵬军士兵，没有随便靠近。

    而是从背上去出了自己的弓箭。

    箭矢划破空气的声音之后，只见前方街道口的那座沙兵傀儡的脑袋直接爆开。

    但是它并没有倒下，反而是化作一滩沙子，三秒之后，重新凝聚出身体的它，将头转向了箭矢射来的方向。

    而下一刻，密密麻麻的箭矢直接将它射成了碎块。

    而吴为借用苍映梦的高额精神属性和神识，看到了它们的核心所在。

    “核心点在腹部丹田处，但是不一定，多杀几只看看。”

    很快，吴为就会明白他的判断是正确的。

    但是多杀的可不是几只那么简单。

    在被背嵬军们乱箭射死第一只沙之守卫之后。

    吴为感觉这座城市突然发生了巨大的变化。

    原本的暮气消散了些许，多出了些许的愤怒，愤怒中还夹杂着些许惊喜。

    愤怒吴为很理解，毕竟都是快入土了，突然被人打扰生气很正常。

    惊喜是什么想法。

    有朋自远方来，不亦说乎？

    ......

===第87章 圆盘与虚空===

吴为一时也搞不清楚为何一座城市还有这样的变化。

    但是背嵬军已经分出一个小队，去将街道口的沙兵巡逻小队给清除掉了。

    带着一个个击杀之后，怪物凝聚出的“虚空宝箱”重新回到了队伍中。

    吴为之前没有开那些沙蝎的宝箱，主要是觉得没啥东西。

    但是这种沙兵的击杀宝箱还是可以开开试试。

    随手将宝箱打开。

    “提示：打开宝箱，获得8块源能结晶，3块虚空结晶。”

    吴为还反复确认了一下自己是否加载这着大宝的模板。

    在确认不是自己倒霉之后，就懒得开这种小杂鱼宝箱了。

    攒到一起，结束降临之后一起给大宝开。

    之前可是花了不少钱给它买了那么多口味的竹子，多开点宝箱很合理吧。

    一路上都没有碰到什么难缠的怪物。

    甚至是沙兵的数量也不是太多，大概就是巡逻队的规模。

    一路上清理怪物掉落的几十个箱子吴为也就先放在自己的领主空间里了。

    ......

    一小会之后，吴为带着众人来到了一座相对完好的建筑前。

    吴为能够看见眼前建筑的文明之辉，但也仅止于他能看见。

    领主之心自动感应，面前沙土墙壁围成的建筑散发的文明辉芒开始不停闪动。

    【沙漠练兵场】

    介绍：沙漠帝国边陲小城中的一座练兵场，你可通过文明的考验，得到文明的传承。

    接受沙漠的考验，根据考验的结果获得不同的奖励。

    ......

    “文明兵营传承。”吴为一眼就看出了眼前文明之辉的根脚。

    这是领主们在降临无垠虚空中常遇到的情况。

    就是有些文明的遗迹，其中的各种建筑都有可能给予考验。

    奖励也各不相同，甚至于奖励还不一定是奖励。

    奖励可能是一座领地建筑的模型，也可能是一件带有当前文明特色的装备。

    甚至奖励一个残存被封印的魔神残魂也不是没有领主碰到过。

    ......

    领主们都会根据自己的情况，选择是否触发这些残留建筑的考验或者传承。

    因为，不光其中的奖励难以捉摸，领主在与文明辉芒互动触发的时候，还会引起导致自己更容易收到恐怖的凝视。

    领主之心与降临世界在互动时，遮掩领主的能力就会暂时减弱。

    所以领主们在无垠虚空探索时，不光要抓紧时间，更要对收获有所取舍。

    吴为看着眼前的文明辉芒考虑了一下。

    还是决定触发眼前这座建筑的文明辉芒。

    他确实还少一个兵营，眼前说不定就是个机会。

    虽然不一定能够有合适的收获，但来都来了，不看看说不太过去。

    至于使用武力将面前的建筑完全摧毁，吴为倒不是做不到。

    但是这种情况下，哪怕破坏之后发现了宝物，吴为也大概率是无法用领主之心共鸣的。

    不管产出的宝物能不能用，起码地球是肯定带不回去的。

    虚空有虚空的规矩，领主之心也有领主之心的规矩。

    在足够强大之前，遵守规矩做事，才能够得到尽可能多的好处。

    ......

    吴为在接受【沙漠练兵场】的文明辉芒考验后，原本紧闭的大门忽然打开。

    吴为带着众人走入其中之后，练兵场的大小远比他们想象的要更大。

    整个练兵场内空空如也，只有一座高台上端坐着一位身着铠甲的黄沙雕塑。

    在吴为等人全部进入其中之后，大门又忽的关闭。

    高台上的雕塑，将自己的双眸看向了阵中的吴为。

    而吴为在此刻也得到了领主之心的提示。

    “提示：是否接受幻境考验，是\/否？”

    “是！”

    既然选择走进门，吴为自然不会再犹豫。

    下一刻，领主之心与建筑的文明辉芒同时闪动。

    周围仿佛时光倒流一般，破碎的边陲小城迅速恢复了许久之前繁荣安定的模样。

    ......

    作为一座边陲的小城。

    除了驻扎有边军保卫帝国的领土安全。

    还同时肩负着通商口岸的作用，各个种族和国度的商人，熙熙攘攘汇聚于此开展贸易。

    “飞升，只是一个骗局！”

    “宇宙与星辰，都是虚假！”

    “唯有黄沙永恒......”

    吴为听着一道莫名声音的吟唱，远处的天空显现出了一座巨大的圆盘。

    而后圆盘轮转，一道巨大的能量束破开了天穹。

    那巨大的亮光，让众人几乎无法直视。

    但而后黑暗就笼罩了整个世界。

    太阳不见了，月亮也不见了，星辰更是不见一点踪影。

    天穹之上仿佛盖上了一块黑布。

    ......

    城中的众人在短暂的慌乱之后，在帝国士兵的武力维稳下，还是很快恢复了秩序。

    城里处处点上了原本晚上都不一定会点的油灯。

    但是众人都是忧心忡忡的望着当时圆盘，特别是沙漠帝国的子民。

    他们心里清楚之前在天空中发出光束的圆盘，是他们伟大皇帝的圣器，镇国重宝沙之圆盘。

    虽然之前的光芒太过刺眼，无法看清楚到底发生了什么。

    但众人心中的忧虑不会因为未知而消解，反而随着时间的推移，忧虑渐渐的变成了恐慌。

    直到一些怪异的生物，出现在城市的附近。

    ......

    幻境的画面到怪异生物出现的一刻，便慢慢消失。

    “只有头，没中间没尾巴，这种幻境作者就该被拉出去弹小丁丁。”

    吴为没好气的说道。

    幻境的前半部分他看不太懂是什么情况，但大概能推测出来，是有二笔举国之力想玩些花的，而且应该还玩崩了。

    但是画面最后出现的怪异生物，吴为一眼就认出了它的身份。

    【虚空原虫】

    这种在虚空中到处都存在的小虫子，就和无底深渊中的魔虫一样，是最底层的存在。

    由无垠虚空中的游离能量聚合而成，也是领主们最常见的虚空怪物。

    这些原虫歪七扭八的样子，就没有一只长的是相似的。

    因为构成它们的虚空游离能量的性质不可能完全一样，所以不存在一只完全相同的虚空原虫。

    而它们如果进化之后，也会根据自身最初的能量构成进化出完全不同的进化体。

    “第一次正式降临就碰到虚空的怪物了，运气不差啊。”

    吴为有些欣喜的看着画面中的虚空怪物，虽然现在这是环境。

    但只要出现过，那这个暮气沉沉的世界大概率还是会有虚空怪物存在的。

    ......

===第88章 沙漠边防军===

虚空怪物可是大多数领主的心头宝。

    不要误会，不是说大家变态，而是因为虚空怪物产出虚空结晶的概率远比降临的原生世界中的怪物高，领主们对于虚空结晶的需求又几乎是无止境的。

    虚空怪物毕竟就是虚空的原生生物，出产率高也正常。

    不过虚空原虫一般都是其他虚空生物的食物和口粮。

    毕竟相对于辛苦吸收游离的虚空能量，还是这些能量聚合体吃起来又方便又香。

    但不是所有的虚空原虫都是食物，吴为在论坛中看帖子的时候。

    看到有领主在帖子上面说，他看见过一只比他降临的世界还大的虚空原虫，正在啃噬他降临的那座世界的世界壁垒。

    ......

    虚空中的生物，都是以虚空原虫为起点。

    至于终点，谁也不知道这些虚空中的游荡者有没有进化的终点。

    幻境中的画面到虚空原虫出现的一刻，就没有像电影快进一样了。

    而是以正常的时间进度开始放映。

    同时领主之心又出现了一道提示：

    “请消灭当时摧毁小城的虚空生物。”

    吴为自然知道这是什么意思。

    “就这些虚空原虫，这也打不过？”

    他想着自己之前遇到的巡逻兵也有十级左右，边防正规军肯定是要比巡逻部队要强的。

    不至于连虚空原虫都干不掉吧。

    然后，吴为就看见了后面密密麻麻的虚空生物在天际线一只只的显露身形。

    ......

    不过与此同时，吴为终于看到了沙漠帝国边防军出现在了小城不算高的城墙上。

    【沙漠边防军战士】

    等级：18级.

    （略）.

    【沙漠边防军弓手】

    等级：20级.

    （略）.

    【沙漠边防军术士】

    等级：23级.

    （略）.

    至于领头的将军，就是吴为进入练兵场之后看见的那座黄沙雕塑。

    是一位等级高达35级的首领战士。

    ......

    吴为没有第一时间参战，而是在一旁看着这些原住民和虚空生物开片。

    一开始，这些沙漠边防军基本是单方面的碾压虚空原虫。

    不过虚空原虫本来就是虚空的炮灰，大概率是更高级的虚空生物驱使这些虚空原虫到最前线吸引火力的。

    但是之后的虚空生物，居然也没有打过边防军。

    虽然杀伤了不少边防军的士兵，但始终没有突破并不高的黄沙城墙。

    ......

    “沙漠的力量吗？体系挺独特的。”

    在一边观战的吴为饶有兴致的看着两边的大战。

    弓手和法师，站在黄沙城墙上，吴为清楚的看见他们的箭矢和魔法都没有停过。

    脚下的黄沙则是在不停涌动，前排战士则是在受伤之后，会直接用黄沙覆盖伤口。

    不一会之后就恢复了原状。

    无限火力的后排配上可以自愈的前排，不得不说战力挺强。

    虽然看着挺强，但是吴为对这些兵种其实没太大兴趣。

    限制实在是太大了，基本就是沙漠体系的专属。

    一旦脱离沙漠，这些兵种可能弱的都不能看，而且黄沙的力量可不是凭空变出来的。

    在前线战斗不停的情况下，吴为看着城里的建筑一座接一座的破败。

    黄沙的力量被抽走之后，建筑光凭借结构的力量支撑不起自身的重量。

    ......

    面对看上去没有尽头的虚空怪物，边防的守军哪怕可以借助黄沙的力量，但也并不够看。

    特别是，有相对高级的虚空生物出现之后。

    一团紫色的光芒突然出现在一位沙漠边防军战士的头上。

    然后，他就直接叛变了，一到直接将身后的弓手脑袋切了下来。

    而后紫色光团分出了一小部分，将弓手的脑袋和身体重新拼接，但是被紫色光团占据大脑的弓手。

    手上的长弓转向了自己朝夕相处的战友。

    “【煞星幻象】，这技能对付这些魔抗低的简直比AoE效果还好。”

    看到了技能效果的吴为，将信息同步给了所有人。

    虚空的生物没有定型，但是技能是有类型的。

    ......

    【煞星幻象】

    属性：虚空生物给目标造成可怕的幻象，在10秒里对一名敌人每秒持续造成魔法伤害。

    如果目标被击杀，幻象会传播给相距最近的敌人，并重新造成10秒魔法伤害。

    介绍：魔法瘟疫，魔抗不足够顶过一个技能伤害的兵种，在它的面前没有数量的概念。

    ......

    看着沙漠边防军迅速的溃败，吴为知道该自己出手了。

    反正是幻象，吴为让岳飞指挥部队作战的同时，带着大宝直接冲向了前线。

    至于索菲娅，她的体质不支持和他们两个上前体质的怪物一起狂奔。

    至于与虚空怪物之间巨大的数量差距，吴为直接无视了。

    比拼数量的前提是，两者在质量上不能差的太远。

    突进的背嵬军击杀各式各样的虚空生物简直就和切瓜砍菜一样。

    毕竟就连这些沙漠边防军都能干掉的怪物，实在是说不上有多强。

    而吴为则是让大宝变成了战斗形态，三米多长的身长，让吴为很轻松的坐在了上面。

    然后就开始朝着前方一路狂奔。

    “芜湖！真特么爽。”

    吴为学习蚩尤骑上这玩意之后才发现，真猛啊。

    宽阔的脊背，有充足的空间，熊掌的减震效果更是一流。

    至于大宝的小短腿，在变成战斗形态之后也得到了很大的缓解，起码吴为的脚不会碰到地上。

    掏出战斗空间的一把长枪，虽然他不太会使，但是主打的就是一个以力压人。

    上千的体质属性，让吴为觉得自己这把绿色品质的长枪都有些承受不住自己的力道了。

    长枪所出，碰到的虚空怪物基本直接就被巨大的力道冲击成了碎片。

    至于大宝前方的那些，基本都是被大宝撞飞，然后落地成为一滩不知名物体。

    ......

===第89章 传送，帝国首都===

能够将边防军打的落花流水的虚空生物。

    在吴为和背嵬军面前宛如土鸡瓦狗一般。

    吴为骑着大宝在虚空怪物的包围中撒欢，而背嵬军则是展开军阵对虚空怪物进行围剿。

    长枪之下，没有一只虚空怪物能够逃出生天。

    战斗进入最后阶段，吴为坐在大宝的背上，看着众人围剿最后残余的虚空怪物。

    多少有些可惜的说道：

    “这要不是幻境就好了，这么多虚空生物的击杀宝箱，肯定能开出不少虚空结晶。”

    而在岳飞最后一枪杀死最后的一只虚空怪物之后，整个幻境轰然破碎。

    原本个别战死的战士也重新回到了阵中。

    ......

    吴为看着面前悬浮的建筑模型，抓住之后，看了看属性。

    蓝色的兵营建筑，还是多模板可选的。

    应该能卖个不错的价钱。

    不过吴为并不打算拿这玩意自用，主要还是和他的体系不搭。

    而当吴为将这个兵营模型收入领主空间的时候，领主之心又提示他。

    他的凝视值增加了。

    “真是交互的越频繁，越容易被恐怖凝视啊。”

    不过吴为也没有太在意，带着众人继续朝着其他的文明之辉的所在地前进。

    在碰到了敌人之后，吴为心里反而有底多了。

    而且现在出现的敌人，强度基本都在他们的承受范围内。

    之后的行动就可以稍微加一加速了。

    ......

    之后的几个文明之辉倒是没有需要什么考验之类的。

    基本都是以宝箱的形式待在那。

    只要你想要，它就直接给。

    当然，凝视值的增长肯定是跑不掉的。

    吴为打开一座建筑残骸中的文明辉芒宝箱。

    “打开宝箱获得：虚空结晶1323块，源能结晶1525块，技能书绿色品质法系技能书【沙暴术（小型）】。”

    除了虚空结晶以外，只能算是聊胜于无的的收获。

    领主们大部分时候基本都是这种零零散散的收入，特别是这种纯白给的宝箱。

    吴为也从没想过能从里面开出什么好东西。

    一路上残存的巡逻沙兵倒也给吴为带来了一些击杀宝箱。

    之后的两个文明辉芒也基本都是这样的白给宝箱。

    开出的也都是一些蓝绿色的装备和技能书。

    至于收获文明辉芒导致一直上涨的凝视值，吴为倒也不是很在乎。

    凝视值涨的快慢对于领主来说到不是特别重要。

    重要的是恐怖来袭的时候，领主能不能带着自己的领地跑掉。

    这点比较重要。

    当然，能直接给恐怖弄死的另说。

    ......

    在之前使用望气之术的时候，吴为就观察到了这座小城一共五个文明辉芒的印记。

    而现在他带着众人正在最后一处文明辉芒的所在地，也是最亮的一处文明辉芒。

    小城中的传送阵！

    “看来这沙漠文明对于空间技术的掌握还不错啊。”

    吴为一开始还以为练兵场的次元空间能力，是因为文明辉芒的产生所导致的。

    看来应该是这个沙漠帝国文明本身的能力。

    一座并不算大的传送阵，上面的阵纹倒是没有什么损坏。

    吴为尝试用领主之心感应面前的文明辉芒。

    “最后的传送”

    “文明辉芒类型：任务型。”

    “介绍：帝国边陲的所有沙漠帝国的子民，都将自己的目光投向了帝国的首都，可惜他们没有机会去看看到底发生可什么，都城在天穹暗灭之后，断开了与其他所有城市的传送。”

    “但在过去了许久之后，传送居然恢复了连接，没有人知道究竟发生了什么，他们想有人帮他们去看一看......”

    “任务要求，通过传送阵。”

    “任务奖励：领地建筑，单向传送阵。”

    ......

    吴为看着眼前的任务提示陷入了沉思，他倒不是担心过去之后会怎么样。

    他主要担心这玩意传送过程会不会有问题，而且能不能将自己这一千多号人全部传过去。

    不过来都来了，总得试试再说。

    吴为和众人讨论一下现在所面临的问题，特别是修真者们。

    因为背嵬军的强力主要体现在正面战场，而修真者手段的多样性，则是他们的重要特点。

    果不其然，立马就有修真者自告奋勇过去探路。

    至于怎么解决传递信息的问题。

    只见那位自告奋勇的木系修士，从自己的口袋中取出了一个翠绿的小木头人。

    交给吴为之后，说他过去之后，如果身死，则木头人会迅速衰败成枯枝。

    如若没事，木头人就不会有太大变化。

    ......

    说干就干，吴为直接让那位木系修士先行探路。

    在木系修士站上传送阵之后，吴为找到了传送阵不远处的控制台。

    这控制台的下部是黄土构成的底座，而上部则是圆盘状。

    吴为切换成苍映梦模板之后，用神识探入圆盘中。

    “请输入传送秘钥...滋滋滋...权限认证通过。”

    “请输入传送地点...”

    吴为收回神识，看了一眼闪动的文明辉芒，大概率是这东西的效果，让他无视了传送的认证程序。

    他选择了传送地图中仅剩的那颗圆点。

    “距离过远，传输能量不足。”

    吴为的脸顿时一僵，耍他呢，传送告诉他能量不足。

    鬼知道他们使用的是什么类型的能源。

    就在吴为吐槽的时候，控制圆盘突然漏出了一个洞。

    显然是让他往里投入能源，抱着死马当活马医的心态。

    吴为丢了两块源能结晶进去。

    源能结晶是人族通用的货币和能源，包括很多世界和种族都使用源能结晶当作能源。

    但是体系内能量体系和源能结晶不互通的概率也是相当大的。

    万幸，这个沙漠帝国文明的传送阵并不挑食。

    ......

    在吴为投入一块源能结晶后，传送的标志就变成了可使用的状态。

    他又叫来那位准备去探路的修士，给了他十块源能结晶。

    让他传送过去之后，看看两边的传送阵能不能互通。

    之后，吴为便直接操控传送阵，将那位探路的勇士传送去了沙漠帝国的首都。

    一只手揉搓着早就变小了的大宝的熊头，而眼睛却是一只看着另一只手拿着的木头人。

    在等待了十分钟之后，手上的木头人依然翠绿。

    而吴为使用望气之术望向传送阵也并没有感受到危险的气息。

    他觉得初步试探的差不多了，起码过去直接有致命危险的可能性已经不大了。

    大概率是单向传送阵，或者是沙漠帝国首都那边的传送阵权限并没有开放。

    所以传送过去的人没法传送回来。

    在吴为确定传送阵的传送速度高达1分钟十人之后，大手一挥，所有人排队开始传送。

    岳飞先过去主持局面，而吴为则是和大宝留在最后走。

    ......

===第90章 二五仔皇帝===

三个小时后，众人汇聚在了一个巨大的传送阵旁。

    而吴为的手上则是拿着自己刚刚收到的任务奖励，领地建筑：单向传送阵。

    这建筑的功能就是单纯的传送功能，距离还短，还是单向。

    不过作为胚子还是很不错的。

    低情商：什么东西，这也太辣鸡了。

    高情商：发展空间很大，未来前途光明一片。

    吴为将建筑模型收入自己的领主空间。

    走下传送阵之后，岳飞就来找他说情况了。

    相比于还能看见巡逻沙兵的边陲小城。

    堂堂的帝国首都居然空空如也。

    不过也可能是大家没有探索太远的距离。

    毕竟吴为这个领地的主心骨还没有到。

    ......

    吴为走下传送阵之后，看了一眼这个比小城大了数十倍的传送阵。

    用领主之心感应了一下，没反应。

    将感应的范围括大。

    在吴为的感应范围里，有一颗格外璀璨的文明辉芒闪闪发光。

    要知道在一座边陲小城，都有着足足五颗文明辉芒。

    但是在理应更繁华的都城，反而只有一颗。

    事出反常必有妖。

    但是妖不妖的，吴为都得过去看看。

    还是那句话，来都来了，总不能直接走吧。

    吴为刚才试了试，这次是真要秘钥了，大家伙都回不去了。

    至于吴为通过领主之心感应自己的领地，感应倒是感应的到。

    但是远不是相隔几十公里的那种感觉了。

    吴为大概估计了一下，起码上千公里。

    相比于回去，吴为还是想先看看这地方到底能有什么妖怪。

    ......

    吴为带着众人一路往着感应的文明辉芒所在的位置走去。

    这座沙漠帝国的都城，倒是没有像边陲的小城一样，建筑破败，甚至会被众人脚步的震动搞得掉渣。

    一座座沙土构造的建筑，高低错落的分布在道路的两边，看上去很有一种别样的美感。

    前提是忽略街道上安静死寂的氛围。

    一路走到文明辉芒所在之处，映入众人眼帘的是一座巨大的宫殿。

    而在宫殿前方的广场上，伫立着一座祭坛，祭坛下方则是有着一个手捧圆盘的神像。

    在吴为走向祭坛的时候，手捧圆盘的神像，转身扭头看了他一眼。

    而后吴为就看见周围的景象像破碎的镜子一样，迅速的一片片碎裂。

    最后呈现在他眼前的是远比边陲小城更加破败的场景。

    四周除了眼前的祭坛几乎没有建筑了。

    只剩下一堆堆的沙包，而吴为从沙包的大小能够明显的判断出，那都是之前的建筑倒塌所形成的。

    而且所有的沙包上充满了战斗的痕迹，四处散落着兵器和铠甲的碎片。

    吴为通过领主之心直接与眼前的文明辉芒互动。

    获取了其中的文明痕迹。

    【被封印的怪物巢穴】

    “文明辉芒类型：副本型。”

    “介绍：沙漠帝国的皇帝，受到了虚空的蛊惑，妄图追求长生的他，以举国之力将护佑世界的屏障击穿了一个小孔，而这拉开了世界的死亡序章。”

    “攻入沙漠帝国都城的虚空大军，被懊悔的统治者手持圣器连同自己所有的子民，以付出生命的代价封印于此。”

    “开启副本后，清理副本中的所有怪物，可得到大量奖励。”

    ......

    “你说你作什么死呢，啧啧啧。”

    吴为从文明辉芒的介绍中大致了解了故事的大概。

    就是一个被蛊惑的帝皇，被长生或者说飞升洗了脑，给自家世界的世界屏障打了个洞，然后就被外面守株待兔的虚空怪物吃干抹净了。

    要知道世界屏障这东西，都是外面强里面弱，要不是这沙漠帝国的二五仔像个二傻子一样给自家世界屏障开个孔。

    哪怕世界外虚空怪物垂涎欲滴，拥有世界屏障庇护，也不会落到这族灭界亡的下场。

    也不知道这个世界里还有没有幸存的国度和种族。

    不过世界的屏障已然破碎，哪怕能够幸存一时，最终还是要跟随整个世界沉入虚空之中。

    吴为无奈的看了看眼前的祭坛，这种世界的二五仔真是比虚空的危险还难防范。

    至于副本，那自然是要开的，也不知道介绍里的大量奖励是不是真大量。

    ......

    在吴为选择开启副本的一刹那。

    沙漠帝国都城中唯一还算完整的祭坛轰然破碎。

    与此同时，地下无数的虚空生物向着吴为等人涌来。

    种类实在是多到吴为无法描述。

    不过好在等级都是在二三十级左右，没有等级过高的存在。

    品阶倒是有相当一部分的精英，还掺杂着零星的首领怪物。

    不过对于吴为带出来的战力来说，眼前的场景还是能够应付的来的。

    一只21级的狼型虚空怪物，冲击背嵬军的枪阵，反而一位8级的背嵬军战士一枪捅穿半个身子。

    而后长枪一甩，将怪物的尸体摔入前方涌来的怪物群之中，被砸到的怪物，和周围的怪物直接放弃冲锋，而是转而开始啃噬那具狼型虚空怪物的尸体。

    对于它们来说，进化才是第一位的，死亡的同伴则是最佳的养料。

    特别是在身后的领主没有出现的时候，这些虚空怪物完全无法抑制自己的本能。

    背嵬军的军阵杀伤力与防御力并存，特别是作为步兵列阵时，200%的防御加成让他们简直成为了不倒的钢铁壁垒，带刺的那种，而且刺还又黑又硬又长。

    哪怕是精英怪物，也挨不了两下长枪的攻击。

    而在后方修真者部队则是完全的多面手。

    火系与风系修士联手，直接释放出一道小型的火龙卷。

    风助火势，火涨风威，杀伤力远比单个的法术来得强。

    至于其他系的修士也是各有手段。

    给前排接敌的背嵬军士兵加buff的，给虚空怪物加debuff的。

    给手上的背嵬军战士们疗伤的。

    虽然背嵬军的战士们可以自行恢复，但是那是需要消耗大量体力的。

    在有其他恢复手段的情况下，能节省主攻手的体力自然是最好的。

    ......

===第91章 伊迪·弗朗西斯===

吴为原本在原地待着，准备看背嵬军的战士们大展雄风。

    但是，后面出现的怪物，则是无情的打断了他看戏的想法。

    一个个手持法杖的沙人族法师，举起他们的法杖开始进行了联合施法。

    【沙人族宫廷法师·精英】

    种族：沙人族\/虚空.

    等级：25.

    （略）.

    介绍：被虚空腐蚀的宫廷法师.

    ......

    在前面虚空怪物的掩护下，后续出现的法师怪物已经在开始吟唱法术了。

    被成建制的法师集群轰炸，哪怕是对于背嵬军的战士们来说也是有些难扛的。

    不过没关系，吴为会出手。

    直接将模板切换成索菲娅，并且嘱咐大宝这没心眼的守在他身前。

    毕竟变成脆皮总会让人有种极其不安全的感觉。

    就像是坦克突然变成了脆皮法师一样。

    身板脆的让人害怕！

    至于索菲娅本人，吴为让她更多当作一个火力炮台，削减虚空怪物的数量。

    毕竟自己这边只有一千多人，没有防御塔的情况下，只有靠索菲娅这个人型防御塔提供高额的范围输出了。

    ......

    切换模板之后的吴为，感受了一下体内充盈的灵力。

    虽然很好奇，索菲娅明明是一个魔法师倾向的英雄。

    但是在转职修仙职业后，她的法术威力居然不减反增。

    可能是灵气比起魔力来说更加适合索菲娅所掌握的技能吧。

    ......

    不过这点小插曲并不影响吴为释放技能。

    当初为了契合索菲娅的天赋和特性，吴为专门为她找了一个【明月宗内门弟子】的转职道具。

    虽然吴为很少切换索菲娅的模板，但是释放技能时，却丝毫没有阻滞，仿佛这些技能已经使用了无数次一样。

    体内的灵力随着吴为的信念一动，便开始以特定的方式运行。

    【银月之刃】，【新月打击】，【月影摇光】一个接一个的技能从吴为的手上释放而出。

    月华以各种各样的方式对那些沙人族的宫廷法师造成了巨大的伤害。

    有被月刃拦腰斩断的，有被月华砸成散沙的，还有在月华落下之后整个怪直接消失了的。

    吴为都被自己的释放出的法术威力吓了一跳。

    看着索菲娅打击那些虚空怪物没感觉，但是自己上手之后发现这伤害是真的高。

    而且这些法术不光威力强，cd还快，就是耗蓝有点多，得稍微控制一下蓝量。

    不得不说，自己给索菲娅挑的这个转职真不错。

    吴为在释放这些月系法术的时候，明显感觉到索菲娅的天赋对法术有巨大的加成。

    战斗型英雄的强势在这一刻尽显无疑。

    ......

    而站在吴为身前，变成战斗形态的大宝瞪着两颗纯黑色的大眼珠子。

    没有关注被背嵬军死死挡住的虚空怪物，而是一直盯着吴为。

    震惊异常的看着从吴为手中飞出的一道道月华，飞跃挡在前方的无数虚空怪物直接精准打击后排的法师，看着吴为的月系法术如同导弹洗地一样的效果，让大宝的眼睛都要看直了。

    甚至都没有四只脚着地，而是直接像人一样站了起来，手上还试着挥了挥。

    “我主子这么猛的嘛，我之前咋不知道呢。”

    小熊震惊.JpG

    大宝突然觉得比起战士来说，还是当法师有前途。

    不光强！而且帅！

    可惜，小熊的天赋注定它没有这个机会。

    ......

    战场上，除了那些直接被吴为干掉的宫廷法师。

    剩下的一部分法师则是因为同伴死亡，受到联合施法被打断的反噬，直接瘫倒在地止不住的口吐黄沙。

    敌方火力群的打击被吴为一个人完全化解。

    剩下的扫尾工作，吴为则是交给了修真者部队。

    虽然修真者们因为等级和体系的原因，只有风雷灵根的少数修士能够攻击到敌方的法师。

    但这只是暂时的，等到这些修真者跨过筑基，进入金丹阶段之后。

    战斗力会有一个质的提升。

    而在悟道石的作用下，吴为相信那一天不会太久。

    ......

    而这个时候，从祭坛下飞出数道流沙长矛，穿透了阵线前的背嵬军士兵。

    而后发出攻击的存在，也从封印的破口中走出。

    头戴冠冕手持圆盘，简直生怕别人不知道他的身份。

    【伊迪·弗朗西斯】

    种族：沙人族\/虚空.

    等级：37.

    职业：沙漠先知.

    （略）.

    介绍：错误的尝试给他的世界、帝国、子民带来的是无法避免的毁灭。

    ......

    “还以为能是个虚空的高阶怪物呢，怎么是你压轴。”

    吴为一边说道，一边释放了留着的一道底牌。

    【月之化身】开启，吴为的身后忽的出现了一道手持弯月的女武神虚影。

    吴为之前专门留着的爆发技能，就是为了防范后面可能有的boSS。

    至于索菲娅的【月之化身】则是留着避免还有其他意外情况的发生。

    吴为主打的就是稳健！

    看着眼前这位曾经的帝王，面容扭曲，身上充斥着紫黑色的虚空能量，一步一步的朝着军阵的方向走来。

    ......

    看着这个世界的二五仔，吴为的手里将月华凝聚出一道月刃。

    月之化身释放之后，吴为可就不是之前的法师脆皮了，一记【月神冲刺】，直接到了boss的身后。

    下一个瞬间，他的月刃已然劈向了boss后脖颈。

    手中的月刃被boss手上的圆盘格挡，但是没有关系。

    月步，银月裁决！

    无数道薄如蝉翼的裁决之刃穿透了boss的身体。

    宛如片肉一般将整个躯体切成一片一片，优雅的暴力美学。

    吴为都觉得自己简直帅爆了，低头看了一眼还在挣扎着重组的片状血肉。

    直接用月华将其完全灭活。

    直到，一个大号的击杀宝箱，从残躯中出现，吴为才停下了手中的月之力的输出。

    收起眼前的宝箱，趁着月之降临的时间还没有过去，吴为得好好过把瘾。

    ......

    在消灭完被封印的所有怪物之后，吴为看着破碎祭坛上凝聚出的巨大宝箱，直接收入了领主空间。

    “希望开出来的真是大量的奖励。”

    吴为此时并不急着打开这些宝箱，相比于收获，吴为更担心的是怎么回到领地这件事。

    抬头望向祭坛附近完全看不出模样的建筑。

    只能先带着众人往传送阵的方向走去。

    到地方之后，吴为惊喜的发现，控制台的权限居然已经解开了。

    相比于皇宫附近的一片废墟，远离中心的传送阵附近到还有几栋仍旧立着的建筑。

    但那些建筑也仅限于还能立着了，要不是这些沙漠帝国的城市里都没有风。

    吴为真觉得刮阵大风，这些建筑估计会倒塌一片。

    不过传送阵的核心是刻在地上的阵纹，被破坏的倒不是很严重。

    虽然和吴为刚传送过来的时候，四周建筑林立的幻境画面截然不同。

    但是传送阵能不能用才是他现在最关心的问题。

    ......

===第92章 回家的诱惑===

看着眼前有点破损但是并不严重的传送阵。

    哪怕心里还是有些担心，但是回家的诱惑就在眼前。

    起码得试一试再说。

    尝试的结果，让吴为是又惊又喜。

    喜的是传送阵的权限秘钥被取消了，惊的是眼前有些破损的传送阵看起来就不太安全。

    不知道的时候没有感觉，但是现在看着这个有些破损的传送阵。

    哪怕是让吴为用，他心里也有些怵得慌。

    但没有办法，总不能真横跨不知道多远的距离徒步走回领地吧。

    都不说一路上会不会有什么未知的危险，吴为领主空间里的资源储备都不允许。

    他的领主空间中只储存了众人三天的食物，而且之后为了腾位置给宝箱。

    有不少食物已经被大家现场消灭了。

    要是选择徒步回领地，还不如直接选择回归来的痛快。

    ......

    至于会不会在传送过程中，因为传送阵的破损导致自己的脑袋瓜被空间裂缝开瓢。

    吴为表示降临虚空一切皆有可能。

    要是怕这怕那，他就老老实实待在领地不出来了。

    不过话是这么说，真到他传送的时候。

    下意识的将感知放到最大，《流云图》最高强度运转。

    好在，最后还是有惊无险的回到了那座边陲小城。

    空间里装着巨大收获的吴为带着众人马不停蹄的回到了领地。

    ......

    到领地边缘的时候，苍映梦带着领地的兵种出来迎接他们。

    在进入领地之后，吴为先是安排受伤的战士们接受治疗。

    至于其他人则是轮流休息，虽然这次出去的时间不长，但是战斗的强度还是相当的高的。

    休息的时候顺便去泉池里洗一洗身上的血污与灰尘，吴为直接花费源能结晶将泉池的流量放到最大。

    顺便让索菲娅让领地负责伙食的领民多做些食物。

    战斗之后先痛痛快快的洗个澡，之后再好好的吃顿饭。

    主打的就是一个劳逸结合！

    回到领地之后，吴为的心神都放松了下来。

    要知道领地的大阵在降临之后是一直开启的，哪怕是有恐怖袭来，大阵都能给他瞬息的反应时间。

    而领地四周的数十座防御塔更是让吴为心中的安全感倍增。

    将所有的宝箱存入小须弥界，唯独留了奖励的那个大宝箱和boss的宝箱，吴为准备自己来开。

    就在吴为在小须弥界里看着数万个宝箱的收获傻笑时，突然感觉自己的要被人围住了。

    都不用看，吴为都知道是皇女，因为索菲娅的大小更大，撞上背部的感觉也更软。

    某位皇女虽然大小比不上精灵，但是弹性更佳。

    吴为也没有说话，就任由美人抱着自己。

    “下次带上我好不好。”

    苍映梦的话语倒是让吴为有些所料未及。

    在他的印象里，这种话应该是索菲娅说出来比较正常。

    要知道，除了晚上在床上的时候，苍映梦在领地里一直都是大总管的形象。

    几乎除了背嵬军的事情，就没有不需要皇女阁下进行统筹规划的。

    吴为更多是做一个决策者的角色。

    就例如给领民们修建房屋这件事，苍映梦其实是想逐步推进开放的。

    而且根据领民的品质和技能来分配。

    吴为觉得不妥，但毕竟花费的资源也不多，而且因为有次元空间的原因，占地面积虽然不小，但也在可以接受的范围内。

    他说服了苍映梦按照他的意思来。

    吴为和苍映梦经常在一些领地的发展细节上有不小的分歧。

    他前世受到的一些教育，导致他的世界观和价值观没法和受封建制度影响的苍映梦达成一致。

    他觉得苍映梦的意见有道理的，他会听从皇女的建议。

    但是有些问题两人并不能很好的达成一致。

    不过没有关系，能够言语说服的就言语说服。

    言语说服不了的就武力说服！

    吴为的武力可是很强的！

    哪怕经常被吴为在房间里武力说服，但是苍映梦还是从来都很嘴硬。

    这次反常的行为让吴为倒是有些迷惑。

    “我看见英魂殿上的名字一个个的增多。”

    “我却只能在领地看着。”

    未知是最大的恐怖。

    这一点对于大多数人都是一样的。

    吴为还能说什么呢，只能给后面的美人换个面。

    抱在怀里好好安抚一番，至于更多的动作那自然是不行的。

    这可是在降临过程中。

    真要敢大动作，说不准就在顶峰的时候，凝视值就刚好足够引来恐怖。

    画面太美，吴为不敢想。

    ......

    安抚完皇女之后，吴为掏出两个准备自己开的大箱子。

    加载好大宝的英雄模板。

    先开boss的击杀宝箱。

    “打开宝箱，获得：9756块虚空结晶，块源能结晶。”

    “获得：紫色品质领地建筑【沙之圆盘】，紫色转职道具【沙漠先知的指环】。”

    这基本上是给boss身上的东西都给爆出来了啊。

    不管是紫色的领地建筑还是紫色转职道具价值都是不菲。

    至于虚空结晶少，主要是因为这家伙是被虚空转化的，而且估计转化程度还不高。

    先让小须弥界将开出来的东西分类放好。

    吴为接着打开了文明辉芒的奖励宝箱。

    “打开宝箱，获得：块虚空结晶，块源能结晶。”

    “获得：一次性建筑图纸【飞升祭坛】，魔法卷轴【海市蜃楼】，任务卷轴【黄沙之月的真相】。”

    ......

===第93章 吓人的任务奖励===

【黄沙之月的真相】

    类型：任务卷轴.

    状态：未开启。

    任务介绍：原本璀璨的繁星和惶惶大日，在世界屏障被击穿之后从天穹上消失的无影无踪。而原本皎洁的明月也变成了暗淡的黄色，不寻常的表面或许隐藏着世界毁灭的真相，尝试去找出真相吧。

    任务奖励：世界本源，当前世界的气运之子身份，世界所有文明传承宝箱。

    提示：一旦回归现实世界，任务卷轴将会自动销毁。

    提示：任务可能存在远超领地当前实力的怪物，请谨慎接取。

    提示：接取任务后，凝视值将会大幅度增加。

    ......

    吴为看着眼前的任务卷轴，毫不犹豫的丢到了自己领主空间的角落。

    看看这任务都给的什么奖励，吴为觉得这就是这个濒死世界的世界意志在卖身。

    世界本源，气运之子，所有文明传承......

    简直是能给的都给了。

    不过吴为真不觉得自己领地现在有实力做这种拯救世界的活。

    任务介绍上写着什么尝试去找出真相，吴为觉得对于他来说大概率是尝逝...

    要知道无垠虚空的天秤法则无处不在。

    这么巨大的收获，所面对的怪物和危险大概率是吴为完全无法抵抗的。

    要是都探索的差不多了准备回归倒是可以考虑用一下试试。

    希望不会试试就逝世。

    ......

    “这种东西对于实力足够强的领主来说绝对是好宝贝，可惜我现在实力还不够。”

    吴为颇有些遗憾的说道。

    一旁的苍映梦用好奇的眸子盯着吴为，显然不知道他为什么这么说。

    吴为也不多解释，直接将自己空间角落里的任务卷轴又拿给她看了一眼。

    “公子的做法很对，这个奖励所对应的危险是现在的领地完全没法承受的。”

    吴为揉了揉皇女的柔顺黑发，继续查看剩下的两件宝物。

    一次性建筑图纸【飞升祭坛】和魔法卷轴【海市蜃楼】。

    【飞升祭坛】

    类型：建筑图纸.

    使用次数：（0\/1）.

    介绍：使用后可建造“沙漠先知”职业配套建筑“飞升祭坛”，“沙漠先知”可利用“飞升祭坛”进化成为橙色品质职业“沙漠神使”。

    ......

    “和沙漠先知转职卷轴一起卖，肯定能卖个好价钱。”

    吴为满意的收起了这张一次性的建造图纸。

    相比于邪神侧这种邪门路线，这些沙漠类型的物品价格相对会高上不少。

    特别是飞升祭坛的建造图纸，紫色升级成橙色啊，虽然不知道要付出什么代价。

    但肯定比直接去市场上买一个橙色品质的转职道具来的便宜。

    心情大好的吴为，看向了魔法卷轴。

    【海市蜃楼】

    类型：魔法卷轴.

    使用次数：（0\/3）.

    介绍：使用后可根据使用者的需求在一定距离内构造出超大范围的幻境，在沙漠地区使用时，幻境被看破的可能性大幅度降低。

    “估计沙漠帝国首都的那个幻象就是这个法术的plus版。”

    吴为将卷轴放到自己领主空间中顺手的地方。

    说不定什么时候，这张魔法卷轴，就能起到意想不到的效果。

    ......

    吴为牵着皇女的手，走出了小须弥界。

    领地中倒是一片热火朝天的景象。

    已经清洁完成的战士们和领民们说起领地外的景象与怪物。

    往日沙漠之城的繁华幻影与沙漠帝国的二五仔皇帝。

    虚空中各式各样的怪物。

    还有他们领主的超强战力。

    吴为听着一位修真者战士和留守的同袍说自己如何如何猛。

    boss刚出场瞬息之间就被吴为咔嚓一下给秒了。

    速度之快，让大家都完全反应不过来。

    只看见一道皎洁的月光在战场上闪动。

    再看清楚的时候，就是吴为在用月华给boss收尸的场景了。

    之后吴为趁着月之降临的时间在怪物群里大杀四方的表现，更是让在远处观战的修真者战士们为之向往。

    夸的吴为都有些不好意思了。

    “你是不知道，在boss出场之前，那个封印里面出现了一大堆的法师。”

    “他们联合施法的距离老远了，只有我们这些雷系的和风系的能打的着。”

    “但是我们异灵根的人数本来就少，对面人还贼多，大家都以为要硬吃法术了。”

    “结果领主大人的技能直接给他们轰死一半，联合施法直接被反噬了，我一个个的给他们点名。”

    “那些法师都在地上喷沙子，哈哈哈哈。”

    一位身着法袍的雷系修士，一脸激动的和身边的好友说着自己的见闻。

    却没见好友的脸上越来越黑。

    控制在伤口上的水疗术忽然一动。

    痛的刚才还在滔滔不绝的某人一哆嗦。

    “就你雷系打的远！就你能跟着领主大人出领地！”

    某位幽怨水系法师的言语里充满着不爽。

    ......

    吴为看着战士们之间这有趣的一幕，也没有上前打扰。

    咧嘴笑了笑，走向了领地的边缘。

    他得趁着吃饭之前，给【沙之圆盘】这个紫色品质的领地建筑给处理了。

    【沙之圆盘】

    建筑品质：【紫色卓越】

    功能：复制领地任意一座紫色及以下品质的防御塔，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

    能耗根据所复制的防御塔决定。

    技能：【沙化重塑】

    沙之圆盘或所复制的防御塔被摧毁之后，立刻重新复制一座新的防御塔，冷却时间12小时，重塑不消耗源能结晶。

    介绍：破损的沙之圆盘失去了它曾经引以为傲的强大攻击能力，只剩下了模仿和重塑的功能，如果你能将它修复，你会了解到镇国重器的真正威能。

    ......

    “我就说，幻境里那么变态的沙之圆盘，怎么到我手上就变成防御塔版本的变身茄子了。”

    “原来是个破损版。”

    “不知道升级之后能不能恢复全盛时候的状态。”

    吴为当初在幻境中看见二五仔用沙之圆盘可是能进行攻击的。

    他当时在幻境里，清楚的看着有数不清的法师给沙之圆盘充能，然后沙之圆盘便打出了世界屏障的那个小洞。

    虽然二五仔皇帝的行为确实蠢，但不可否认的是，沙之圆盘的威力之强。

    要知道，世界范围内的原住民，基本上是不会有打破世界屏障的能力的。

    哪怕是从内部的薄弱点。

    这是世界意志为了自保所决定的。

    哪怕是世界意志这种泛意识，基本趋利避害的本能还是有的。

    要是不若此做的话，随便哪个顶级强者发疯给天穹来一下，就能给世界屏障开个洞。

    说不定洞外就是密密麻麻的虚空怪物，这种场面想想就觉得吓人。

    哪怕是真有强者要飞升，想要冲出世界屏障。

    世界意志也会根据周围虚空中是否有危险来调控屏障的强度。

    要是没危险，就降低屏障强度，让这些不安分因素赶紧滚出去。

    要是像吴为降临的这个世界一样，周围到处都是等着吃大餐的虚空怪物，世界意志就会主动的提升屏障的强度以保障安全。

    但是碰到这种以举国之力使用镇国重宝，在内部给自家世界屏障薄弱点来一发的，那确实是没法防。

    世界意志要是人格化，估计都得骂二五仔皇帝八辈子祖宗。

    ......

===第94章 沙之圆盘===

吴为估计这个世界的世界意志应该也有通过使用气运倾斜之类的办法想弄死沙漠帝国的二五仔皇帝。

    但是奈何沙漠帝国国力强盛，在沙漠中还真没法奈何他们。

    将思绪从胡思乱想抽离，吴为直接选择了升级。

    在轮盘中很轻松的找到了那抹金色。

    吴为也不犹豫，毕竟紫色升级之后就一个金色区域，直接拨动混沌指针。

    ......

    【沙之圆盘】

    建筑品质：【金色传说】

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：可选择领地中任意2道远程攻击汇聚在一起，由沙之圆盘放大后进行攻击，当前攻击倍率1.02倍.

    被汇聚的远程攻击有一定上限，建筑等级越高，每道远程攻击的上限越高。

    能耗：每汇聚一道攻击\/1000块源能结晶。

    攻击范围：根据所汇聚的攻击所决定

    技能：【流沙化形】：

    沙之圆盘可模仿金色传说及以下品质的防御塔，持续时间无限，不可使用技能，其余属性与被模仿防御塔相同。

    被模仿防御塔等级高于沙之圆盘时，沙之圆盘的模仿体属性按等级比例降低。

    技能：【重塑】

    沙之圆盘或所复制的防御塔被摧毁之后，立刻重新复制一座新的防御塔，冷却时间12小时。

    介绍：完全体的沙之圆盘，镇国重器的真正实力。

    ......

    沙之圆盘这座防御塔在进化之后。

    外形由原来的一个圆形的沙柱上面撑着一个圆盘，变成了一个倒拱形的巨大底座，而圆盘则是浮空在底座之上。（参考太阳圆盘）

    “真是夸张啊，这金色的防御塔简直各个都是怪物。”

    前有神识牢笼的秘术塔，后有沙之圆盘。

    这些金色品质的防御塔，真是除了贵，哪都好。

    吴为不由得感叹道。

    原以为就是个前世植物大战僵尸的变身茄子一样的防御塔。

    没想到升级之后的完整版，强度简直高的吓人！

    聚集远程攻击然后一起发出，还能增加伤害。

    在沙之圆盘等级升上去之后，吴为觉着自己要是想的话，应该也能给世界屏障打个小洞。

    ......

    至于之前幻境里，那万数不止的法师的攻击都能汇聚的沙之圆盘。

    和自己这只能汇聚两道攻击的沙之圆盘的巨大差距。

    吴为表示这都是基操，因为不同世界的世界强度截然不同。

    但是经过领主职业和虚空的改造之后，到领主手上的之后会进行或增强或削弱的改变。

    高等级世界用来砍树的斧子，可能比低等级世界某位神只的神器斧子还要强。

    自己这次碰到的基本都是些不超过40级的怪物，就足够能说明这个世界的等级位阶显然不会高。

    到自己手上的领地建筑比在这个世界表现得弱是很正常的事情。

    更何况，沙之圆盘和弱根本不沾边。

    反正吴为试了试，自己领地橙色的攻击型防御塔，大多数攻击的强度都达不到沙之圆盘的上限。

    只有电磁轨道炮这种单体伤害贼高的防御塔，攻击才会超过沙之圆盘的上限。

    ......

    吴为觉得自己加载大宝模板之后，这运气简直好了不止一点半点。

    至于给沙之圆盘升级的事情，吴为虽然想，但还是按捺住了。

    领地防御塔的升级在这座新的金色防御塔升级之后要重新进行一下规划。

    只有合理的分配每一块虚空结晶，才能最大化的强化领地的战力。

    ......

    升级完沙之圆盘之后，吴为赶紧着回去吃饭了，战斗那么久，他的肚子现在是前所未有的饿。

    傍晚，吴为在经过的高强度战斗颇有些疲累。

    在泉池泡着泡着就睡着了。

    吴为第二天起来的时候却是在自己房间的床上，不用想，肯定是两人中的一位给自己弄回去的。

    吴为走出房门抬头一望，昏黄的月亮依旧挂在头上，领地内倒是一直有灯火照明。

    伸了个懒腰之后，吴为掏出了计时器看了一眼。

    早上七点半！

    “又不用上课，怎么这个点醒，晦气！”

    吐槽了一句之后，吴为开始在领地转悠了起来。

    昨天不管是战士们还是自己与几位英雄。

    都经过了高强度的战斗。

    再加上那张任务卷轴的奖励简直是反常的过分，所以吴为根本没考虑在昨天开启任务。

    但是今天，战士们伤势能好的基本都好了，好不了的，短时间估计也难以恢复完全。

    在一品轩吃了早餐之后，吴为就开始想之后的时间该怎么处理。

    本来吴为在降临之前，还准备了不少采集资源的器具。

    但是领地周围50公里内，除了那座小城之外，基本上全是沙子。

    根本没有发现领主之心承认的资源。

    吴为准备将探索的距离放远一些。

    探索周围一百公里左右的距离之后，要是还没有可开采的资源，吴为就准备放弃了。

    毕竟这次的收获已经足够丰盛，沙漠中没有可开采的资源也很正常。

    不是每个有沙子的地方都有油有矿的（指北非）。

    而走之前，空间角落那张任务卷轴吴为肯定是要试试看的。

    大不了瞬间回归跑路，有《流云图》和领地的阵法，吴为真不觉得自己会被瞬间秒杀。

    ......

===第95章 堵不如疏===

在让岳飞安排之后的探索任务之后，吴为则是在小须弥界里干起了监工的活。

    而监督对象就是一脸生无可恋的大宝，面对小须弥界里数万个或大或小的宝箱。

    原本看见吴为来找他玩的时候，还兴致勃勃的大宝，现在就和蔫了的茄子一样，有气无力的机械式开箱。

    吴为倒也没有单纯看着，加载着大宝的模板一起开。

    一人一熊足足忙碌了好几个小时才给所有的宝箱开完。

    吴为原本以为，大宝精神属性减半并不是一个很严重的削弱。

    毕竟本来就是体质强化的异兽，但开箱子就发现差距了。

    精神力开箱是很方便。

    但要是用大宝那区区十来点的精神力来开箱，开到明天这数万个箱子都开不完。

    ......

    不过虽然过程艰辛，但是收获是相当的喜人。

    吴为在小城中心心念念的虚空怪物，在之前首都祭坛下的封印副本终于出现了。

    而且属于是量大管饱的类型，要不是这些怪物都是从封印中冲出的。

    众人需要防御的面积相对小不少，不然面对数量超过吴为等人十倍的怪物。

    取得胜利倒是不难，但是伤亡注定严重得多。

    ......

    一共开了+的宝箱，虚空结晶收获大约50w，源能结晶收获大约30w。

    至于其他杂七杂八的收获，吴为决定等到回去了之后再做清点。

    因为数量实在是太多了。

    从灰色到蓝色的各种武器装备，零星的领地建筑和各种稀奇古怪的道具。

    一时半会肯定是清理不清楚的。

    ......

    一人一熊满脸疲累的从小须弥界中走出。

    就看见有领民扛着各式各样的作物正往小须弥界这边走。

    吴为凑近一看，除了土豆、玉米、大米这些主粮。

    还有各种品类的蔬果。

    大到西瓜冬瓜，小到樱桃葡萄，常见的能吃且好吃的植物，吴为基本都没落下，从交易行里买了不少种子，放在领地进行种植和培育。

    虽然这些蔬果数量上并不算多，但过过嘴瘾还是没问题的。

    吴为走上前去和搬运的领民们打了个招呼，他看着一个十五六岁的小男孩两个肩头各扛着一个巨大的冬瓜，还走得一脸轻松。

    面对吴为的疑问，众人倒是显得诧异，修炼之后有把子力气不是很正常吗。

    虽然大家伙修为不高，但是修炼之后，无病无灾，强身健体不是很正常。

    听到领民们的解释之后，吴为这才反应过来，自家领民都修炼了个把月这件事了。

    吴为在和领民们交谈的过程中，强大的体质属性让他的感知格外敏锐，眼角的余光看到了很多以前不太注意过的事情。

    有人卖力异常恨不得一次多运点，而有些人则是多少有些偷奸耍滑的形式主义。

    装粮食的大袋子，装上一半之后再给空的一半袋子卷一卷。

    不要问吴为的眼睛为什么那么尖，摸鱼党对于别人的摸鱼行为总是格外敏感。

    ......

    他没有直接对那一小部分的领民进行批评或者是惩罚。

    人性的自私面，千万不要想着去压制。

    老祖宗早就告诉过后人一个道理。

    堵不如疏。

    治水如此，治人亦是如此。

    用合理的手段和方式引导领民们的行为才是能够长远的法子。

    ......

    “看来私有制得慢慢确立起来了。”

    摸鱼的领民们摸不摸鱼，其实吴为不是很在乎。

    他在乎的是，摸鱼的人拿摸鱼的待遇。

    而卖力干活的人也应该拿到自己应该有的待遇。

    就比如这些瓜果蔬菜，很明显是不能充分供给所有领民的。

    这种时候私有制的必要性就体现出来了。

    要不然你偷懒，我卖力干，大家都吃一样的，最后只会发展成人人都偷懒，这可不行。

    历史上这样的事情可是真实发生过的。

    吴为可不想这样的事情再在自己的领地重现。

    ......

    吴为自己拿了两个方便食用橘子，再给大宝拿了个大西瓜。

    一手捻起一瓣橘子丢入嘴里，而大宝则是将自己的整个脑袋都埋进了大西瓜里。

    吭哧吭哧的声音，要是这家伙的黑白配色太过鲜明，吴为都觉得自己养了只小猪。

    他看着大宝原本黑白相间的大脸，已经被西瓜红色的汁液染成了红色，结果这家伙吃完西瓜还想往自己身上蹭。

    吴为又是嫌弃又是好笑的提着它的后脖颈去洗洗干净。

    ......

    傍晚，探索了一天的各支探索小队陆陆续续的回到了领地。

    但是探索的结果并不是很让人满意。

    太空了，也怪不得这是沙漠帝国的边陲地区。

    战士们的探索报告汇聚起来之后。

    明显的发现，距离那座边陲小城越远，出现其他东西的概率就越小。

    连小型的绿洲基本都不存在。

    除了沙子就是沙子。

    而且走的远了，别说人影，连沙蝎都越来越少见。

    ......

    吴为让回来的战士们好好洗洗然后吃饭。

    他自己则是看着领主面板上的倒计时。

    领地特性中的负面特性【无为】的效果在他昨天出手的时候就触发了。

    不过幅度倒是不大，只有1%的加成降低，恢复时间24小时。

    吴为当时一是忘记了这一茬，二是在祭坛的战斗中，他如果不出手。

    领地的战士们应该会有不少在英魂殿等着复活。

    至于触发【无为】的原因是因为吴为骑着战斗形态大宝撒欢。

    还是在祭坛战斗中触发都不是那么重要了。

    吴为在过去的几十天时间里，也基本摸清了【无为】触发的一部分条件。

    就像之前领民们将种植区的产物搬运进小须弥界储藏。

    吴为要是去组织安排这个工作，就会触发【无为】的负面效果。

    组织一次触发一次，一直组织一直触发。

    他哪怕自己去搬都可以。

    就是不能干组织领导领民们干活这种事。

    包括之前领地建房子也是一样。

    吴为可以亲自上手干，可以利用【万物更新】的特性去升级。

    就是不能去当项目经理和包工头......

    对于这种好事，吴为向来都是乐得清闲。

    至于某位皇女幽怨的眼神，他只能选择性的无视了。

    其实对于苍映梦来说，就这么大个领地这么点人，她管理起来基本不存在有什么压力。

    她也理解因为领地的特性，吴为有很多事情没法干。

    但是面对整个领地大多数的事情就交给自己。

    而吴为这个当领主要么是去竞技场看岳飞干架，要么自己去万界论坛闲逛。

    是个人都会有小脾气的，何况她还是个女人。

    当然，对于这种情况，吴为充分继承了前辈的智慧。

    要么带着一起去逛街，也花不了什么钱，基本都是买些小东西。

    例如一些领地缺少的日用品之类的，花钱不是重点，主要是花时间陪一陪。

    要不然就晚上直接以力服人。

    除了累点，这个法子属于是经济又实惠。

    ......

===第96章 找不到头===

次日，吴为看着领地面板上的【无为】效果已然消失。

    在让兵种和英雄们做好准备之后，吴为从自己领地空间的角落中拿出了那张任务卷轴。

    【黄沙之月的真相】

    这张卷轴里，写着任务的介绍，任务的奖励，就是没写任务的内容。

    显然是只有接取之后才会显现具体的内容。

    如果吴为是走种田流路线的话，现在应该珍惜安稳的种田机会。

    趁着虚空与地球的时间差，争取多种出一些作物，增加自己的收入。

    可是，对于战争侧来说，种田的收获与探索战斗带来的收获来说，还是太少了一些。

    何况还有凝视值这个东西存在。

    要知道恐怖来袭的时候可是不会和领主打招呼的。

    真要到那时候，吴为选择回归，而这张任务卷轴也就被摧毁了。

    ......

    《流云图》的画面出现在吴为的脑海中，确保领地中两仪万引阵的运行状态正常。

    他也不再犹豫，撕开了那张任务卷轴。

    “提示：你使用了任务卷轴【黄沙之月的真相】。”

    “提示：任务目标为建造临时建筑，登天梯。”

    “提示：登天梯自动建造，时间为24个小时，请在登天梯建造完成后，通过登天梯进入黄沙之月，查明黄沙之月的真相之后视作任务完成。”

    ......

    吴为在接受任务之后，领地中的一片空地上，就凭空出现了一大堆的建筑材料。

    这些建筑材料似虚似实，没有人进行搭建，但是这些材料直接自己动，互相进行构建。

    构建出一个地基之后，就看着一道梯子从大地上升起。

    “什么东西啊，这东西能到月亮上。”

    吴为看着那道可供十人攀爬的梯子，一点点的往上延伸。

    别说，延伸的还挺快。

    但是这东西能不能用，吴为则是打上一个大大的问号。

    它哪怕真能延伸到月亮上，吴为和领地的众人难道真的靠这把梯子爬上去？

    都不用说恐不恐高的事情，上面真的会有空气吗。

    但就在梯子的地基构筑成功之后不久。

    吴为就知道这24小时不是那么好过的。

    零散的空间裂痕突然出现在了领地的四周。

    雷达上的小红点数量开始不断的增加。

    吴为登上高处之后，一眼望去，四面八方都有来袭的怪物。

    但这些怪物倒是形态各不相同。

    在探查完怪物的信息之后，吴为了解到这些都是这个世界存在过的种族。

    在被虚空中的某种怪物侵蚀之后，成为了虚空的炮灰。

    来袭的怪物中，有和人类外形极为相似的存在。

    就是脑袋顶上长了一个巨大的角，角甚至比它们的脑袋都大。

    兽型的怪物则是占到了大多数。

    轰！轰！轰！

    不需要吴为来指挥，领地的防御塔已经开始了动作。

    最先发威的便是老伙计【122式火箭炮塔】。

    然后领地各式各样的防御塔开始各显神威。

    相比于橙色防御塔的活跃。

    领地中一座金色防御塔安静的待在原地，现在没有它发挥作用的地方。

    而另一座则是摇身一变，由沙子组成了一座【122式火箭炮塔】。

    但是只有两级的沙之圆盘，发挥出来的也就是两级【122式火箭炮塔】威力。

    吴为看着这两座塔的发挥，直接将自己给防御塔尽快升级换代的想法掐掉了。

    人家火箭炮打得蛮好的，你给人家换了做什么。

    ......

    相比于昨天在野外的战斗。

    依托于领地的“塔防”战，英雄和战士们基本上打起来毫无压力。

    哪怕周围从空间裂缝中走出的怪物源源不断，但是战斗反而更轻松了。

    向领地涌来的这些怪物，从一级两级的，到二三十级的怪物都有。

    但是并不是每只怪物在被击杀之后都能爆出击杀宝箱的。

    吴为看着被一发122毫米火箭弹炸成碎片的数只怪物，地上却没有出现一个击杀宝箱。

    就知道这些家伙估么着有相当一部分，是类似于召唤物的存在。

    所以击杀它们不会爆出宝箱。

    不过这次，吴为并不准备让背嵬军出战。

    外围的虚空裂缝谁知道会怎么开。

    近的裂缝离领地就数百米，远的裂缝则是完全看不见。

    只能看见有怪物从远处一路往领地奔袭。

    炮弹，子弹，火箭弹。

    冰雾，火雨，金光咒。

    防御塔直接给领地周围构筑一道火力屏障。

    吴为看着外面一个个的宝箱被小须弥界牵引回到领地。

    这就是战争侧领主收获的幸福感。

    而相比于吴为脸上的微笑，同样看着宝箱飞回领地的大宝就直接变成了苦瓜脸。

    别看吴为说是和它一起开宝箱，但最终大部分的宝箱还是它开的。

    而且回归之后，吴为肯定会和两个大姐姐去房间玩游戏。

    开宝箱的就只有它一只熊了。

    ......

    吴为看着好不容易出现的一只boss。

    一只28级的大鸟，扑棱着翅膀飞快的向领地俯冲而来。

    刚准备指挥一下，就看见化形成为火箭炮塔的沙之圆盘瞬间化作原型。

    而后领地中的两座电磁炮塔与沙之圆盘之间连接了两道光线。

    之后光芒一闪。

    两颗高速实体弹丸神奇的合而为一。

    直接将那只俯冲而下的大鸟的脑袋打成了血雾。

    弹丸钻进了大鸟的躯体里。

    残躯和两个翅膀慢慢落在地上，掀起一片沙尘。

    身体大部分都还是完好的，就是找不到头。

    ......

===第97章 紫眸与癞蛤蟆===

吴为看着boss的击杀宝箱被收入仓库，有些怔怔的看着刚刚发出攻击的沙之圆盘。

    “怎么将两颗有实体的子弹融合到一起的。”

    这完全超出了吴为的物理常识。

    之后十多个小时的时间里，朝着领地过来的怪物有时多有时少。

    但是总体上来说对于领地完全不构成威胁。

    吴为看着朝着天上不断延伸的梯子。

    他也去尝试摸摸这东西的底细，但是什么都摸不出来。

    看着像是真实存在的，但是摸上去却像是一道光幕一样，并没有实体。

    ......

    吴为看着领地周围完全不成体系的零散小怪。

    莫名的觉得这任务的强度难道就这？

    虽然来袭怪物的数量和质量都挺不错的。

    但是没有存有指挥的情况，基本上都是一盘散沙。

    梯子开建的第22个小时，领地周围的空间裂缝都逐渐闭合了。

    只有星星点点的怪物从远处的沙丘翻山越岭过来给吴为送宝箱。

    而且，吴为看着这梯子越往上走，昏黄的月亮反而变得越发明亮。

    奇怪的变化，让吴为的精神一直保持着紧绷。

    让作战的士兵们赶紧进食休息，恢复状态。

    而防御塔在这二十多个小时里更是消耗了数十万的源能结晶。

    这还是合理分配了火力强度的情况下。

    只能说领地这些防御塔品质高的同时，消耗也是一点不少啊。

    不过还好，虽然有很多不爆击杀宝箱的召唤物怪物，但小须弥界中的击杀宝箱还是数量夸张。

    数量接近十万，还有不少的boss宝箱。

    这种源能结晶换宝箱的事情，有一百次吴为接一百次。

    ......

    “还好尝试了一下这任务卷轴，要不然岂不是和这巨大的收获擦肩而过。”

    吴为在领地里躺椅上半躺着，紧绷的精神倒是格外容易胡思乱想。

    看着时间越来越接近24小时，而领地周围也再没有出现一只怪物的踪迹。

    吴为从躺椅上站起，直直的顶着梯子延伸的方向。

    在离24小时倒计时结束越来越近的时候。

    忽然！

    在梯子接触到黄月的一瞬间。

    月亮上，出现了一道巨大的灰白色眸子。

    眸子微微睁开之后，其中显露出一抹妖异的紫色。

    盯着梯子和月亮的吴为却在那抹紫色出现的瞬间整个人懵了一下。

    清醒过来的一瞬间，吴为不停的在脑海中运转《流云图》。

    从这个眸子的出现，他已经非常清楚为什么这个任务的奖励会这么丰盛了。

    这个任务的后续阶段根本不是他能够触碰的！

    他能够清晰的感知出来自己和那只紫眸之间存在着巨大的生命本质上的差距。

    那种差距比人类和蚂蚁之间的差距都要巨大。

    ......

    就在这时，另一条来自领主之心的消息，让吴为更是始料不及。

    “提示：凝视值达到第一阶段触发值。”

    “凝视值清零，恐怖存在出现，领主能够处理第一阶段恐怖，则凝视值继续积累。”

    “当凝视值积累至第二阶段后，会有比第一阶段更强的恐怖出现。”

    吴为在无垠虚空的探索，积累的凝视值刚好触发第一阶段。

    这是每领主或多或少都会经历的阶段。

    面对恐怖的来袭，很多领主都会第一时间选择回归。

    但是，吴为想看看来袭的恐怖到底是什么！

    而下一刻，原本看上去还完好的天穹，突然被破碎！

    领地周围的沙丘开始迅速的分开，一道道的裂痕出现在大地之上。

    一副宛如直接末日的样子。

    但是吴为看着击破天穹的那只巨兽。

    第一时间的感觉不是如何如何恐怖。

    他觉得，这只笼罩着天穹的巨兽，似乎比那只眸子。

    给他带来的压力，好像，似乎，差上那么一些。

    “这个恐怖好像不如月亮上那玩意恐怖啊。”

    几位英雄都聚集在了吴为的身边。

    他们也感知到了这些恐怖存在的气息。

    “我们不走吗？”索菲娅有些焦急的问出大家心里的疑问。

    出现的这些怪物，显然完全不是他们能够触及的层次。

    都不说黄月之上的那颗眸子，天穹上那只巨大的类似癞蛤蟆的巨兽。

    直接压下来都能给领地压成薄饼。

    ......

    但就在吴为准备回归的时候，那只巨大的癞蛤蟆，没有将注意力放在吴为的领地上。

    甚至在撕裂天穹之后，没有更多的动作，整个兽仿佛被定身一样看着上方。

    周围天崩地裂的景象也逐渐停息。

    癞蛤蟆巨兽直直的盯着昏黄月亮上出现的那颗眼珠。

    领地的众人可以清晰的感知到祂身上探寻和疑惑的情绪。

    当然更多是生命层次的差距带来的巨大压力。

    或许是癞蛤蟆巨兽的出现刺激到了那只紫色眸子，或许是领地中梯子建造的24小时倒计时刚好归零。

    那只外表灰白色的眸子，猛的完全睁开，紫色代替灰白色充斥着整个眼眸。

    一道紫色的能量从月亮上直冲而下。

    穿透了巨兽的身体，直接狠狠的打在了吴为的领地所在。

    沙尘散尽之后，只留下一个巨大的大洞，而深度高达数千米。

    ......

    在紫色眸子睁开的一瞬间，吴为凭借着《流云图》带来的预警能力。

    控制着自己瞬间选择了回归。

    瞬息之间，他和整座领地都消失在了那座世界。

    而领地中临时构建的那道梯子和地基，也因为领地的消失，裸露在沙地之上。

    被紫色射线直接化作飞灰。

    只留下一道世界的悲鸣。

    至于月亮上的眸子，癞蛤蟆巨兽和那个快要完蛋的世界会有什么后续，吴为都不是很关心。

    而在他选择回归之后，领主面板上显示失败的任务就更是不在乎了。

    让他去面对月亮上的眸子和让他自杀基本上没有区别。

    ......

    一个眨眼之后，回到了自己家的吴为。

    转眼又直接进入了领地，看着破损了一小部分的两仪万引阵。

    多少是有些肉疼，虽然阵法的破损不算大，但修这个阵法可是要花不少钱。

    得亏这只是蛤蟆巨兽登场的一点余波造成的损害。

    要是那道紫色的射线正面射中，吴为估计和他的领地就直接气化了。

    看着自己领主面板上，【降临】选项29天、23小时、59分钟的倒计时。

    满意的重新躺回自己的躺椅上，开始查看收获。

    “也没有什么在那荒凉沙漠里多待的必要，除了沙子啥玩意也没有。”

    吴为想着自己这次不小的收获，还有最后亲眼见到的凝视值达到第一阶段的恐怖存在。

    以及比恐怖存在更强的家伙，吴为看一眼那只眸子都觉得自己的眼睛发痛。

    浑身的颤栗感更是根本无法压下。

    不过这才是吴为想要的，这种存在看一眼才能让他对于能够秒杀领地的存在有个概念。

    至于为此承担的一点点风险，降临虚空哪有不冒风险的。

    ......

===第98章 诚实可靠===

“这次的收获还是丰盛的，那么多宝箱肯定能开出不少虚空结晶。”

    吴为现在是真缺虚空结晶啊，哪哪都要。

    哪怕是兵种升级的这个大头去掉了，这压力也一点不见小。

    领地内建筑的品质都太高了，虽然它们的效果完全对得起它们升级所需要的虚空结晶。

    但是架不住，虚空结晶这东西是真少啊。

    哪怕是在降临的时候，虚空结晶出产的数量也要比源能结晶少一些。

    得亏这次吴为遇到了不少虚空侧的怪物，预估虚空结晶的收入才会比较可观。

    给大宝塞了一根菠萝味的嫩竹笋，看着小家伙幽怨的眼神，吴为都有些不好意思了。

    但是这些宝箱还是得它来开的，十万零七百二十三个宝箱。

    ......

    吴为刚刚看到小须弥界给他反馈的数据，第一时间想的是这次收获真不少。

    第二时间就想到大宝要遭重了。

    至于让他开，那开最多也就开些boss宝箱意思一下。

    至于怎么犒劳大宝，吴为表示一定尽快给他找个小母熊。

    尽快是多快，那就得看吴为的运气了。

    真要能在招募英雄的时候还碰见食铁兽幼崽，那吴为肯定是不会放过的。

    哪怕和大宝定位上有重叠，但是山海异兽只要成长起来，怎么都会是领地的顶级战力。

    招募进领地，亏是肯定不可能亏的。

    给大宝哄进小须弥界开宝箱之后，吴为简单交代了苍映梦几句，就回到了自己的房间。

    简单收拾一下之后，往着学校的方向赶去。

    虽然吴为在虚空中待了三四天，但是地球上依旧只过去了一个小时。

    今天的第一轮测试，吴为还是不想错过的。

    ......

    流云三中，今天的上学路格外热闹。

    因为大多数人都是这个时候结束自己的降临回归地球。

    所以很多人都一起往着学校赶。

    路上的高三学子们自然对刚刚结束的虚空之旅聊个不停。

    吴为倒是没有在路上参与讨论的兴致，加快速度到了三年一班的教室。

    在教室里，大家的讨论声也是到处都是。

    有人表面沮丧实则话语里暗暗装逼的，也有直接大放厥词的。

    还有些人则是安静的在一边坐着，只觉得说话的人都是脑子不太好使。

    千人千面，莫过于此。

    ......

    当吴为到教室落座之后，便听见了周围他并不知道名字的几位同学讨论的声音。

    “我降临到的地方刚好是在一个废弃矿洞的附近，里面就是些等级不高的骷髅。”

    “我派兵给解决之后，矿洞里面都是白色品质的铁矿石，还有绿色品质的精铁。”

    “可惜我的兵种不善长挖矿，在凝视值到之前，也没能挖出多少。”

    “凝视值到了之后，天上突然出现一只巨龙，还好我跑的快，不然就直接被龙息烧成灰了。”

    ......

    一个平头男，一脸眉飞色舞的和周围的男男女女说着自己的幸运经历。

    一旁的一个女学生也非常自然的接上了平头男的话，一脸崇拜的看着平头男说道：

    “卓陶你运气真好啊，第一次降临就能落到这种地方，那些矿石收获能有不少吧？”

    “不像我，落到一堆虫子旁边，什么好处都没捞到，还死了不少兵。”

    吴为看那女生长的一般，说话倒是茶里茶气的。

    多少有些让人反胃。

    平头男听到妹子的话，瞬间沸羊羊附身，一拍胸脯说道：

    “我收获那些矿石起码超过一万源能结晶，给你新招募一些兵种肯定没问题。”

    “大家同学肯定是要多多互帮互助的嘛！”

    “这样，这次测试完了之后，咱们去论坛里加个好友。”

    虽然一万源能结晶对于吴为来说，别说买什么东西了。

    他领地防御塔全力开火能不能打一轮都不一定。

    但是对于新人领主们来说，那可是纯纯的巨款。

    可不是谁都有吴江这种实力不弱的老爹的。

    很多学生的父母就是底层的种田领主，每月也就那么点收入。

    很难给自己的孩子多少帮助。

    ......

    这种一个愿打一个愿挨的事情，一般是不会有人跳出来作怪的。

    两人要是成了，多生点也是为人族做贡献。

    法律规定在18岁以后，男女之间就可以结婚生子了。

    当然，要是有人等不急，也不是不行。

    曾经出现过两位新人领主抱着自己两岁的娃娃去等级户口的情况，也不会有执法者给他们抓进去。

    毕竟是为人族做贡献嘛。

    ......

    就在吴为正坐在自己位置上，安安稳稳听八卦的时候。

    楚剑突然坐到了他旁边，招呼他说道：

    “吴为，这次降临收获怎么样？”

    “我这次可是收获了不少好东西，消化一下说不少就能升到十级了。”

    “这次降临，我的领地降临到了一个修仙世界的破旧宗门，里面文明辉芒里有不少修仙侧的物件。”

    “我去交易行看了看，这修仙侧的东西，就是值钱！”

    “就是最后的恐怖来袭，来的是有精神控制能力的怪物，我是差点没跑掉，得亏学校教了《流云图》。”

    楚剑这人就是个要么不开口，一开口就停不下的。

    吴为等他说完了之后，才简单说了说自己的情况。

    “我运气也不错，怪物强度也就一般，打了个小副本，收获还行。”

    “最后做了个文明辉芒的任务，可惜，凝视值到了，恐怖来了，这任务就做不了了，只能回归了。”

    吴为的话主打的就是一个真实。

    至于话里面的，“一般”，“还行”之类的词语怎么理解。

    那就和他没有关系了，他可是人称诚实可靠小郎君。

    ......

===第99章 新校长===

楚剑和吴为两人也就随意交谈两句，特别是关于最后凝视值过线，恐怖出现的场面。

    对于那种和自己都不在一个生命层次的恐怖存在，大家多少都有些心有余悸。

    毕竟那几乎是领主离死亡最近的时候。

    不过也不是每个领主都有实力和运气在虚空中待到恐怖来袭的。

    两人你一句我一句聊天的时候，听见平头男那边的聊天中，大多数运气都不怎么样。

    有些是被恶劣的地形和环境逼得没待多久就选择了回归。

    比如降临在沼泽之中的，文明辉芒和资源没见到，蚊子和蚂蟥倒是无处不在。

    而有些则是实力太差，比如有人在降临之后，领地门口就有一只15级的首领怪物。

    那位领主完全连交手都不敢。

    为了避免损失，直接就选择了回归。

    主要是损失不起，哪怕是战争侧的领主也是有激进和保守的。

    不是谁都喜欢抓住一切可能的机会去搏命的。

    特别是这些没有复活建筑的新人领主。

    如果领地的兵种和英雄损失了。

    不光要重新招募要花一大笔资源，重新招募来的可是1级的白板。

    之后的升级等级和技能，包括搭配转职和装备，所需要的花费简直堪称无底洞。

    ......

    众人在无垠虚空的经历各不相同。

    无垠虚空实在是太大太大，大到地球的亿万领主在虚空中巨大尺度中，连个水花都不算。

    “怎么样，你新手试炼就到了10级，这次降临的收获还不少，接下来的测试不得拿个好成绩。”

    楚剑突然的一句，让吴为倒是不太好接话。

    他总不能和楚剑直接说，自己看不上学校的测试奖励吧。

    测试这个事他倒是关注过一点点，但是看了那点寒酸的奖励，他基本就断了心思。

    几千到几万源能结晶不等的一些“小”奖励。

    甚至前几名还有一些独特的附加奖励。

    这些东西对于学校这些新人领主来说当然是不错的激励和资源辅助。

    但是对于吴为来说，真不值得他冒着暴露实力的风险去做。

    他要真参加，那基本就是三体人暴打原始人，他真不觉得学校里有能和他抗衡的学生。

    哪怕现在学校的各项保密制度做的都很正规。

    但是不在自己掌控范围内的风险，吴为不喜欢去冒。

    除非奖励足够能让他动心，那就另说了。

    ......

    众人在教室中交谈了好一会之后，教室的门突然关闭。

    一个帅的过分的青年男子站上了讲台。

    他的身上仿佛带着无形的气场，当他站在讲台之上后，所有的学生都停下了交谈。

    规规矩矩的坐在了自己的位置上。

    吴为亦是如此，但他感觉眼前的男子格外怪异。

    主要是吴为总觉得他在看自己，但仔细讲台上的男子的时候，又发现他仿佛在看着教室里的所有人。

    ......

    “在场的各位学子应该都不认识我，我来自我介绍一下。”

    “我是流云三中新到任的校长，名字叫做周灵。”

    帅气青年周灵的话语让教室里的所有学生的眼神里，都充满了交流的欲望。

    “原来那个白胡子老头校长咋就换人了。”

    “我靠，我们的新校长也太帅了吧，好想给校长生猴子。”

    “什么情况啊，在马上高考的时候换校长。”

    “和他对视的那一眼，我连我们小孩的名字都想好了。”

    虽然众人的脑子里七嘴八舌。

    但是偏偏自己的身体不听使唤，只得老老实实的坐在座位上听讲。

    帅气青年满意的看着众人的表现，开口说道：

    “第一次降临之后，在座的各位就有两人永远留在了虚空，还算诸位降临的时候比较小心谨慎。”

    说完这句话之后，压制在学生们身上的气场忽的消失。

    但教室的众人都还维持着前面老老实实的状态，并没有人做出头鸟。

    “怎么，没人想知道哪两位同学不见了吗？”

    而周灵这话一出，教室里有两个位置附近的学生终于是憋不住了。

    带着一丝惊恐和大半的不敢相信的眼神在空位上来回扫视。

    “任树他不是在新手试炼都已经升到十级了吗，他去领世界碎片的时候，还给我看了一眼才吸收的。”

    “对啊，我听说他家里还有点势力，新手试炼出来给他置办了不少好东西，怎么人就没了呢。”

    “蔡辛人也没了啊，我还以为他有什么事情不来上学了，没想到.......”

    “他可是蓝色品质的领主之心，之前还和我说要拼一个仙神之位，他才不信那什么顺口溜，他命由他不由天。”

    ......

    教室里的声音瞬间变得嘈杂，一天之前还好好坐在身边有说有笑的同学。

    结果转眼之间，人就已经埋葬在无垠虚空之中了。

    别说什么意外情况。

    意外情况之所以有意外两个字，就说明概率极小。

    绝大多数在虚空没有回来的领主，那就是人死道消了。

    ......

    “在场的诸位同学，应该有不少人强过这两人，但恐怕不如的也不少。”

    “来执教的第一个忠告送给各位，善泳者反而更容易溺于水。”

    “好了，也不用多讨论，这样的事情诸位以后还会见到无数回。”

    “只要自己不成为当事人就行，祝各位未来的领主生涯好运。”

    周灵给三年一班的学生们的第一课倒是格外简短又干练。

    吴为看着周灵的脸上有永远是一副似笑非笑的表情，老觉得这人有点欠打。

    但想到自己大概率是打不过的，也就直接想想了。

    给众人上了第一课之后，新来的帅气校长，带着众人从教室到了学校的礼堂。

    当三年一班到场的时候，整个高三年级的学生已经到了不少了。

    不过不同班级之间的氛围差距可谓是天差地别。

    其中，两个战斗班表情格外丰富。

    淡然处之的有，紧张慌乱的有，打退堂鼓的也有。

    而反观种田侧的班级，基本都带着或多或少的笑着讨论这自己的收获。

    这个说自己这次的收获又能够给领地添上一块田，另一个说自己在虚空找到了虚空原生的一种作物种子。

    对于这个领主时代。

    每个人都有自己的选择，只要付得起选择的代价就行。

    ......

    在场下的学生都到位之后，帅气男校长坐在了台上的主位。

    和之前的场景一样，只要周灵气场一外放，在场的学生简直就和乖宝宝一样。

    而且吴为觉得周灵和之前在虚空面对那些恐怖存在的感觉还不一样。

    面对那些随后可以捏死自己的存在，吴为更多的是感觉到生命层次之间的巨大差距。

    但是面对这个新来的校长，更多的是一种说不清道不明的古怪感觉。

    比上辈子学习高等数学里的无穷级数还令他费解。

    ......

===第100章 测试前的加码===

那种不管是数字、文字还是符号都能看的懂，但是组合在一起就是完全未知的存在的感觉。

    就是吴为看自己新校长的感觉。

    从外形上看确实帅气异常，但内里，吴为实在是看不清半点。

    至于为什么不切换成苍映梦的模板，用“望气之术”看一眼。

    吴为表示，自己平静的校园生活并不想来这种过于刺激的意外。

    和自己的新校长玩“瞅你咋地”这种游戏，实在不是正常人能做出来的事情。

    ......

    在大礼堂的周灵这次倒是没有多说什么，反而是一旁的猛男副校长给台下的学生们介绍了校长的身份。

    而后周灵也是就坐在台上看着，没有想要多说两句的意思。

    猛男副校长则是非常到位的在短暂的开头语之后，就开始说起了测试的事情。

    “这次测试，考虑到很多学生还没有升级到十级，采取领地作战的测试方式。”

    之后一些相关的细则，很多的学生在聚精会神的听着，但是吴为已经处于神游天外的状态了。

    他在想着大宝的箱子开多少了，有没有在偷懒，今晚的晚餐该吃些什么。

    至于测试对战的事情，他就准备给自己找个中游的位置就好了。

    不上不下不容易引人注目，而且要是特立独行的选择不参加测试，反而容易让他显得特殊。

    ......

    在副校长念完之后，周灵手一挥，瞬间众人就来到了一片云海之上。

    “知道在座有的同学没有竞技场这个领地建筑，这次测试的场地就由我来提供，第二次测试将在竞技场举行，没有竞技场的没有参赛资格。”

    周灵的话语响在每一位学生的耳边。

    “我靠，比学校以前那个只有两三个足球场大小的空间法宝大多了。”

    “周围简直无边无际啊，感觉像是一个小世界似的。”

    “竞技场要一千源能结晶唉，不过还好这次的收获买完种子和田，应该还能剩一千多。”

    “为什么之后的测试要去竞技场啊，以前的学长们测试不都全是在学校的空间法宝里进行吗？”

    “谁知道，校长都那么说了，那就去买一个呗，反正也就一千源能结晶，虽然对我们这些种田领主用处不大，不过早晚用得着，也不算浪费。”

    ......

    在猛男副校长想说些什么的时候，周灵却是伸手拦下了副校长，并且开口说道：

    “我知道有些人不是太看得起学校的测试奖励，有些则是担心暴露自己的实力。”

    周灵站在天上，话语却让有些人心头一颤。

    “有些人家庭条件不错，学校的奖励看上去也就那样，而有些人天赋异禀，一次虚空之行的收获就远超学校的奖励，所以不愿意参加测试。”

    “或者说，测个大概，将自己的实力标定在中间位置。”

    周灵的声音带着一股莫名的意味，但是说完几句之后反倒是不接着说了。

    反而是轻笑一声，示意副校长继续。

    猛男副校长，直接开始给在场的所有人分配对战编号。

    每人一个小玉牌，玉牌上就是学生各自的编号了。

    “1024号，看来是完全随机啊。”

    吴为看了眼自己玉牌上的编号说道。

    而在分配完玉牌之后，原本在天上用手支着脑袋的周校长，却突然又出声了。

    “这次测试的前一百名，所有的奖励加码，至于多出的物资，我个人支出。”

    “名次越高，奖励越好，拿下榜首的，我奖励一张保命符篆。”

    “仙神之下，无论何种情况，保你一次不死！”

    周灵说完之后，随手一挥，一道云雾组成的图就出现在了空中。

    所有位置的学生都能清晰的看见那张悬于空中的“加码”图。

    第100名，原有奖励+源能结晶。

    ......

    第50名，原有奖励+源能结晶。

    ......

    第10名，原有奖励+10w源能结晶。

    ......

    第三名，原有奖励+20w源能结晶+随机紫色符篆。

    第二名，原有奖励+25w源能结晶+随机紫色英雄招募令。

    第一名，原有奖励+30w源能结晶+1张保命符篆。

    “本校长也不知道你们想要什么物资，想来想去还是源能结晶比较通用。”

    “如果大家有什么东西市场上不好买到的物品，物品市场价在奖励范围内的，我可以帮你购买。”

    “奖励的物品不想要的也可以折价抵换，不过仅限前十名。”

    在场的众人在听到这话之后瞬间沸腾了，觉得自己的新校长简直在发光。

    ......

    “我靠，紫色英雄招募令！我要是有一个紫色英雄，那不是奖励无垠虚空的时候随便乱杀。”

    这是某些见识不高的学生的想法。

    实际情况是，别说紫色英雄了，橙色英雄和金色英雄乱杀也得看怪物的强度的。

    “可惜奖励的还是有点少，要是可以自己出钱找校长购买就好了，想来校长应该是有门路买到复活建筑的，哪怕是最低级的也好啊。”

    这是小有家资，但地位不高的家庭的孩子。

    “仙神之下保人一命的符篆，要是是真的，那这新来的这位新校长到底什么来头，居然能拿这种东西出来当奖励？”

    这是某些见识到位，家族强盛的“领二代”脑子里的想法。

    ......

    而吴为也和“领二代”一样盯着那张保命的符篆，要知道他之前不是没想过去交易行买保命的宝物。

    但是那些东西要么价格虚高到过分，要么使用限制极大。

    不管什么替死娃娃，瞬移符等等的，很多都是表面保命。

    而真正的保命宝物，几乎不在市场上流通，和复活建筑是一个道理。

    需求太多，供给太少。

    而那些表面保命的玩意，对于吴为来说还不如学校教的《流云图》好使。

    他真的怕的是，自己在完全反应不过来的情况被弄死。

    新校长这张符篆勾起了吴为的欲望，他能够感觉到新来的这个帅逼校长，实力恐怕高的离谱。

    既然他敢说这张符篆，无论在什么情况，仙神之下都能保人一命。

    吴为倒要看看，究竟是不是如此。

    而在某些人决定展露出一点点实力之后，这场测试就开始变得有趣起来了。

    ......

===第101章 当面说坏话===

原本轻松愉快的氛围，在周灵的重赏之下，逐渐带上了浓郁的火药味。

    就算是在无垠虚空，这样的收获也足够让很多领主不要命的搏一把了。

    何况是在测试里，大家的领地和英雄等等都不会遭到实质性的损伤。

    很多原本心不在焉的“领二代”和一些接受了社会势力“资助”的新人领主更是眼神炽热。

    仿佛这些新加进来的宝物就是为他们准备的一样。

    特别是那张保命符篆，那简直就是第二条命！

    而周灵很快就给这些人当头泼下了一瓢凉水。

    “在比赛开始之前，我给大家介绍一下我新收的徒弟，你们以前的同学，李筱梦。”

    而看见这位当初觉醒出橙色领主之心的天才出现在自己的眼前的时候。

    下面学生开始疯狂的讨论了起来。

    “我还以为她被城主收去当弟子了呢，没想到成了咱们新校长的徒弟。”

    “你别说，我觉得咱们这位新校长和城主之间，谁强谁弱还真说不好。”

    “这位要是来和我们竞争，那我们岂不是被暴打？”

    “橙色领主之心的特性得有多强悍啊，不敢想象，只希望不是战斗侧的，那样还能打一打。”

    而相比于普通的学生，那些想要拿到保命符篆的二代或者是被投资者，对于这位天才的突然出现，自然是不会有什么好态度的。

    “橙色品质的领主之心又如何，区区一个孤儿，前期能有什么资源，保命符篆肯定是我的！”

    一个黄毛一脸不屑的说道。

    “那是那是，李哥你有李家的支持，还是紫色品质的领主之心，拿捏她不是轻轻松松。”

    “那张符篆自然是非您莫属。”

    旁边的小弟听见自家老大说话，赶忙附和道。

    ......

    吴为听见周围的黄毛男子和身后小弟的交谈多少是有点无语。

    当着人家师傅骂人家是孤儿，你们很勇啊！

    不会觉得在人家的法宝里，人家不知道你们说了什么吧。

    也就是地球的法律保护了这两个二傻子了，不然直接人间消失也不是没可能。

    但是人家随便给你做点手脚，直接让保命符篆变成上路符篆。

    你在虚空死了还能有地球的法律保护你不成。

    吴为默默地离那个黄毛远了一些，免得被传染到傻气。

    他的心态一直很好，足够强大的实力，能够支撑他随心所欲的态度。

    他倒是想看看这橙色品质的天才，到底实力如何。

    ......

    就在这时，猛男副校长的开始分配战斗场地。

    “编号156对战编号17，编号989对战编号416，编号347对战编号61......”

    一共五十个场地出现在了众人的下方，一个个平台可以让所有的学生和老师们，清楚的看见所有人的战斗情况。

    第一轮五十场战斗，一共一百人，其中并没有吴为。

    第二轮，第三轮，第四轮......

    流云三中三年级学生有数千人，吴为在第12轮的时候看见了楚剑上场。

    “应该突破到十级了，这场战斗应该问题不大。”

    场中的楚剑倒是和吴为一般想法。

    战斗分别分为三方面。

    英雄战，兵种战，还有领地战。

    因为有些领主还没有满十级，所以原本应该是领主对战的部分改成了英雄对战。

    然后是兵种战，两方各派出一支兵种进行对决。

    领地战则是双方领地位于两边，然后会随着时间推移越靠越近，谁先破坏对方的领地算谁赢。

    一共三场，三局两胜。

    ......

    吴为看着楚剑的修仙英雄，面对对方白色品质的草寇首领。

    虽然不知道楚剑的英雄品质如何，但大概率不会是白色品质。

    楚剑对面和他对战的女领主都要哭出来了。

    披着道袍的英雄，应该是得到了楚剑的吩咐，让草寇首领施展了两下，才用符咒解决了战斗。

    英雄战和兵种战，楚剑都以实力的绝对优势拿下了，直接晋级下一轮。

    而落败的女领主自然也不会直接结束自己的测试，毕竟面对远高于自身实力的对手，很难检测领主的情况。

    落入败者组之后，老师会根据她的表现继续给出不同的测试分数。

    毕竟学校举办的是测试，而不是比武。

    ......

    相比于楚剑的修仙侧英雄，场上的诸多领主手段各不相同。

    魔法师英雄对战武者。

    中世纪骑士对冲外骨骼科技战士。

    先不论强度如何，单单是视觉效果就让人看的目不转睛。

    “纪录片还是没有实机现场的好看。”

    吴为倒是看的很尽兴，虽然他已经选定了自己的道路，但是对于其他路线的领地，他也很感兴趣。

    魔法，武道，科技......这些都是领主时代的主流道路。

    场上的战斗，因为一开始是随机分配的原因，势均力敌的战斗并不多。

    很多都是单方面的碾压局。

    但也有例外，主要发生在种田侧的领主和战斗侧的领主打起来的情况，因为自身观念的不同。

    往往纸面实力明明占优的情况下，种田侧的领主却最终输掉了比赛。

    这种情况下，往往老师打出的分数也不会多好。

    虽然种田侧的领主往往都是闷头发育尽量打碾压局，但不能说你均势局甚至小优局就打不了。

    那就是领主本人有问题了。

    ......

    最终第21轮的时候，念到了吴为的名字。

    这一轮轮的看下来也确实挺无聊的，一开始还看个新奇，但后面再看这些人菜鸡互啄，多少是有些无趣了。

    哪怕是那些“领二代”在他这都完全不够看。

    出现在场上的最高就是紫色英雄，不过说实话，哪怕是那些紫色英雄，但凡能接住大宝巴掌，吴为都要罚大宝没竹子吃。

    完全不是一个级别的战斗力。

    正在小须弥界里开宝箱的大宝：“你礼貌吗？？？”

    下场之后，吴为挑了岳飞和一百背嵬军分别参加英雄战和兵种战。

    和吴为对战的领主看着吴为这边兵种和英雄的装备和气势。

    原本还觉得自己肯定能拿下这局的信念一下就消失的无影无踪。

    而最后的结局自然也不出意外。

    吴为面对的这位领主，其科技侧的英雄和兵种，完全不是背嵬军的一合之敌。

    而这还是吴为特意吩咐岳飞和背嵬军收着力的情况下。

    人可以收着力，但是装备不行啊......

    对面的子弹完全打不穿背嵬军的铠甲，毕竟兵种装备的强度是根据穿戴者的属性来的。

    而背嵬军的属性，和对面的属性差距保守在十倍左右......

    所以虽然没有出现背嵬军以难以想象的速度冲到对面的兵种前面全给秒了的情况。

    但是吴为觉得还不如那样呢。

    现在硬顶着弹幕走到人家面前杀完，得亏背嵬军全身都是重甲，不然吴为都不知道怎么解释。

    ......

===第102章 手比嘴诚实===

原本一直在闭目养神的周灵，到吴为下场的时候，才终于睁开的眼睛看向下方的对战台。

    瞟了一眼之后，却又恢复了之前那副样子。

    而站在周灵身后的李筱梦却敏锐的察觉到了自家师尊的动作，顺着视线一看。

    倒是并没有看见什么值得关注的东西。

    大多数都是一边倒的对局，有什么可看的。

    但是原本重新闭目的周灵却是又睁眼看了一眼吴为的方向，又转过身看了一眼李筱梦。

    相比于被自家师尊忽然看一下的懵逼女学生，周灵现在的心头才是五味杂陈。

    “叫我过来送符，还不让我和目标过多接触。”

    “不过还好，下面那个不让我碰，这个聪慧的女娃子也算是个好苗子。”

    “说不定还能撮合撮合这两个，嘿嘿嘿。”

    “算了算了，莫尊怕是要找我麻烦，还是顺其自然吧。”

    漂亮女徒弟在师尊后方，自然发觉不了自家师尊表情的从兴奋到后怕再恢复平静的变化。

    ......

    而此刻被某人抢走徒弟的某位城主，正在自己的城主府瑟瑟发抖。

    橙色品质的新人领主也不用出动这种级别的大能来吧。

    虽然城主不知道那天到自己城主府上的存在实力到底多强，但光一丝气息就足够将他震在原地不敢动弹。

    真实实力自然是他一个小小城主难以想象的。

    要不是那位拿着教育署的任命过来，他都觉得自己要小命不保了。

    而流云三中那位被提拔去上级教育部门的老校长，也和流云城的城主一个待遇。

    好不容易自己学校出了个橙色品质的学生，居然有人想来摘桃子？！

    士可忍孰不可忍，叔叔能忍婶婶也忍不了。

    但老头子能忍常人所不能忍！

    人老成精的老校长当天就完成了工作交接去了上级教育部门。

    ......

    迅速解决战斗的吴为自然不知道围绕自己发生的这一大堆事情。

    他就一边打一边观察。

    主要是清楚自己之后对手的大概实力。

    倒不是要对自己的出战阵容做什么调整，主要是提前交代一下岳飞和出战的背嵬军战士。

    该用几分力。

    之后如果兵种战的强度高起来之后，也考虑增强一下背嵬军的数量。

    一直一百人的话还一直乱杀对面的话，那基本就是告诉别人我这兵种品质贼高。

    其中，李筱梦也下过场，但也只能看出是修仙侧的，具体的细分路线，吴为倒是看不太出来。

    主要战斗过程和吴为一样，单纯的一边倒。

    没有足够强度的对抗，很难形成有效的分析结果。

    ......

    比赛一轮轮的过去，到最后一百人的时候，周灵却突然开口说道：

    “我看这一百人都应该是超过了十级的领主，有十级以下的吗？”

    看见无人应答，周灵则是施施然的宣布了，接下来的规则改动。

    “英雄战改成领主战，让老师们看看你们的战斗素养。”

    “领地战和兵种战换个位置，其他不变，还是三局两胜。”

    周灵的话语让剩下的一百人瞬间来了精神，之前的战斗确实有几分无趣，这么一改那就有意思了。

    而百人战的第一场，便是李筱梦和之前出言不逊的李姓黄毛。

    “不要以为自己是橙色品质的领主之心就如何，轻松拿下你。”

    黄毛虽然桀骜不驯，但有些话偷偷说还行，他还没有傻到光明正大的说人家是孤儿。

    李筱梦倒是没有回应，自顾自的站上了战斗平台。

    她明白，对于这种人没什么好说的，打一顿就好了。

    不服气还要叫的，那就下重手，再打一顿。

    可惜，在地球没法打死，不然一劳永逸的法子是更好的。

    “李家算个球，这李黄毛还真以为他能凭着自家那点小家底干过橙色品质的天才。”

    “就是，人家现在就是天才，说不定以后还能更进一步。”

    ......

    在众人的讨论声里，百人战的第一战迅速开始，到了百人战这个阶段，那就不存在同时战斗了。

    其他的战斗平台给其他的学生用。

    这百人则是使用一个更大的战斗平台进行战斗。

    姓李的黄毛，虽然嘴巴不干净，但是实力还算是不错的。

    吴为之前注意过他，不过英雄大概也就是紫色，而且等级不会太高。

    不过李筱梦的那个使用符咒的女英雄的实力，吴为觉得倒也一般，不太像有橙色的实力。

    要么不是主战英雄，要么应该就是个紫色品质的英雄。

    但是在两人开战的下一秒，黄毛的身体就被一道剑芒给一分为二。

    众人都讶异万分的看着一边持剑负手而立的李筱梦。

    显然之前李筱梦那边出战的英雄并不是她最强的英雄。

    加载英雄之力模板后，一剑就给黄毛切成了两半。

    被轻松秒杀的黄毛，一下子就不逼逼了，非常老实的在领地战又被虐了一场。

    老老实实的滚去了败者组。

    吴为的评价是：“实力软就算了，嘴巴都不够硬，没意思。”

    他还想着这家伙被暴打之后再叫嚣两句呢。

    结果被一剑劈成两半之后就老实了，没意思。

    ......

    “还是个记打的。”

    台上的老师有些好笑的说道。

    “这种人，就是家里养的太娇惯了。”

    “被多打两次是个好事情。”

    “有些话，该不该说心里没数，只能说校长的爱徒下手还是轻了。”

    虽然台上的老师们话里话外都是轻松愉快的样子。

    但是手上打出的分数是一个比一个低。

    或者说黄毛一直的分数就没有高过，敢在校长的空间里嘴他的徒弟。

    在场的老师可没有一个是傻子，该怎么做手上比嘴巴诚实。

    ......

===第103章 想象力的极限===

至于为什么周灵要做这么个局，额外增加测试奖励之类的。

    当然不会是为了提高流云三中的成绩。

    就是为了让吴为有限度的展露出一些实力。

    他只是按章程办事罢了。

    吴为这种真龙，真要在人类世界里平平无奇那才是奇怪的事情。

    不可能不高考，不去读大学吧，大学里的很多资源对于领主的成长可是很必要的。

    而相比于彻底封锁他的信息，导致引来更多的窥探的刺杀。

    还不如玩一手大隐隐于市。

    当成一个普通一点的天才，甚至再过一些，上升到天骄级别，也不过如此。

    只要将他至尊种子的身份永远的封存下去，就不太容易出现超规格的外族针对。

    至于针对天才和天骄级别的刺杀，至尊种子要是还扛不过去，那死了也就死了。

    其实整个“7284号预案”，最关键的点，一个是在新手回归时由至尊出手遮掩异象。

    另一个则是在高考时的应对方案。

    一开始避免异象的产生是掐灭关键信息的泄露。

    而之后包括周灵的这些行动，主要就是为了适度的让吴为慢慢展现实力。

    正好今年流云城还觉醒了一个橙色品质的学生，正好用来给周灵的出现提供一个合理的理由。

    ......

    而在场上不断的对决中，吴为和李筱梦两人也慢慢地吸引了所有人的注意。

    不注意也不行啊，两人的表现完全和其他人不在一个档次。

    吴为100进50的对局里，对战的是一位赛前众人都很看好的潜力选手。

    一位武道侧的领主，虽然领地建设不太行，但是无论是英雄还是兵种，战力都相当强劲。

    但是，当吴为和那位领主开始对战之后，在场的众人才发现，武道之间亦有差距。

    在领主战中，吴为加载的岳飞模板。

    虽然他已经很克制的没有动用功法和灵力，转职的技能也是一个没用。

    但哪怕他用一分力，对面的那位拿着长刀的领主也很难招架。

    众人只看着长枪在吴为的手上宛如手臂的延伸一般。

    虽然前期交手，吴为基本上只守不攻，但众人都能看的出场上优劣。

    “游若蛟龙,翩若惊鸿，好俊的枪法。”

    “这小子的英雄，不说别的，枪道天赋堪称极佳。”

    “运气不错啊，前几个英雄就有一个这种品质的，运气好和天赋高，倒是很难说清楚谁能走更远。”

    “这个学生发挥的也不错，高品质英雄的战力可不是每个领主都能发挥好的。”

    “他加持模板的英雄应该就是前面出场的那个，我估计大概率是橙色。”

    “顾老师，慎言，我们只讨论学生的表现。”

    台上的老师们倒是不吝啬于给吴为一个高评价。

    至于资料上写的白色品质的领主之心，看看得了。

    说不准这小子进去就狗屎运爆发，第一个英雄招募的就是金色的英雄。

    或者是在降临虚空的过程中得到了什么宝贝，去交易行里交换了高品质的英雄招募令亦或是高品质军营。

    这样的事情在新人领主中并不少见。

    ......

    要是场中的吴为知道老师们这么说，一定会表示。

    “第一个英雄确实是金色的，但是运气好就算了。”

    不开挂的话，就吴为一开始的倒霉蛋运气，第一个英雄大概率会是个民兵守卫。

    新人领主们亲切地称呼民兵守卫为“粪叉男孩”。

    因为他手上拿着的草叉实在是很像粪叉，故而得此“雅称”。

    ......

    吴为在于对手冯宇交手一二十招之后，轻松一枪封喉结束了领主战。

    之后的领地战，吴为则是反复斟酌了一下对面的实力。

    在对战平台上，吴为可以将自己领地中的建筑，兵种，英雄，甚至普通领民都可以选择出战。

    只要在选择完成之后，通过领主之心沟通对战平台，就会将所选的部分投影到对战平台上。

    “防御塔嘛，来十座等级低一些的，极光围栏带上，最后吴为点出了一百零一匹战马。”

    “其他就放在领地里好了，投影出来怕吓到大家。”

    吴为打定主意就当自己是个幸运儿，召唤出了个高品质的英雄。

    还有个战力不错的兵种。

    至于自己领地的情况肯定是能少暴露就少暴露。

    ......

    之后的领地战，吴为单纯的用【122式火箭炮塔】的长射程，单方面的用火力输出对面。

    面对吴为两座【122式火箭炮塔】的轰炸。

    冯宇一脸绝望的看着自家的领地被无情的炮火覆盖。

    自己领地的围栏只抗住了两分钟，围栏破碎之后他领地中的防御塔正在一座座的被拔掉。

    五公里的距离，在拥有不低体质属性的情况下，双方甚至可以目视到对方的领地。

    冯宇就那么看着对面那两座科技侧的防御塔不停的开火，关键是还打的贼准。

    “什么情况，他不是武道侧的吗，领地怎么会有科技侧的防御塔。”

    而且吴为的火箭炮不光准和远，伤害还贼高。

    ......

    冯宇测试中面对的对手里，也不是没有面对过科技侧的对手。

    但是他们的防御塔虽然打的远，但是伤害真就一般，五分钟的时间火力全开都没有一个打破自己围栏的。

    不管是看起来高端的电磁武器，还是火药武器。

    那只是类型的差别，最终的伤害还是得看防御塔的品质和等级。

    毕竟冯宇的气血围栏也是蓝色品质的领地建筑，还可以通过消耗领地中兵种和领民的气血进行恢复。

    “两座紫色的科技侧防御塔吗？还有八座不知作用的防御塔。”

    冯宇的脸上带着苦涩的笑容，但他的想象力还是比较有限。

    只是对于他来说，橙色是基本不会出现在新人领主领地中的颜色。

    所以紫色就是他想象力的极限了。

    两座紫色的火力型防御塔，能够打破他的围栏也是在能够接受的范围内的。

    ......

    冯宇自家领地的所有防御塔，哪怕是射程最长的劲弩塔，也完全够不着吴为的领地。

    双方领地之间的初始距离是5000米，这是超过绝大多数防御塔的射程的距离。

    领地间的距离会在开局五分钟后迅速开始缩小，但是足足五分钟的时间。

    冯宇觉得自己的领地都要被吴为的防御塔给轰成废墟了。

    ......

===第104章 先祖保佑===

原本还想等着吴为先来进攻的冯宇，只能让自家的三组兵种在三个英雄的带领下开始朝吴为的领地开始进攻。

    然后，原本以为背嵬军只是单纯步兵的冯宇和台上的老师们，就见识到了背嵬军的一部分战力。

    冯宇三支兵种，两支是近战的武者，一支是使用气功的远程武者。

    阵容组成还是比较合理，但是冯宇自己清楚，自家这兵种在战场上本来就不是强势兵种。

    而吴为那带着铠甲的黑甲士兵，一看就是战场兵种，而且品质和等级都不会低。

    自己领地的这些兵种，在家里的支持下品质虽然还行，但是他真没有多少虚空结晶给他们升级。

    很多都是一两级的等级，毕竟升级兵种实在是太耗费虚空结晶了。

    ......

    虽然冯宇知道自己大概率不会是吴为的对手，但是能够有这么好的机会和比自己强的对手交手。

    他自然也得把握住机会，打赢不指望了，起码得打出风采吧。

    “无非就是一战罢了，反正也不会真损失什么。”

    五公里的距离，在一群武者的脚力下，实在算不上远。

    冯宇带着自己领地的全部活动战力，很快就到了吴为领地的面前。

    但很遗憾，比起武者来说，真正的战场还是职业士兵更为强悍。

    在冯宇带着部队顶着被吴为控制过属性的防御塔的攻击，开始攻击吴为领地的极光屏障的时候。

    岳飞带着背嵬军从领地侧面切入。

    第一目标便是对方的远程部队。

    一身黑甲的背嵬军，骑着黑色的战马，冲入身着白色武道服装的气功师队伍中。

    阵型相对零散的武者部队在几分钟时间内，被机动力更强的背嵬军骑兵来回冲杀。

    虎入羊群便是此景。

    ......

    吴为看着领地外的战况有点无奈，他本来想让背嵬军放放水的。

    但是手上的力道可以放水，铠甲的防御力放不了啊。

    对方武者手上带着气血红芒的一击直直地打在背嵬军的后背上，被打的那位背嵬军战士在被打中之后。

    还装模作样的一副受了内伤的样子，但是演技实在算不上好。

    原本还一副受伤的样子，冲破敌人阵型之后，转向之时却悄悄和身边的战友换了个位置。

    然后又龙精虎猛的开始作战。

    明晃晃的把其他人当瞎子。

    别说吴为了，台上的老师有不少也看见了这一幕。

    “这小子还让自己的兵种藏拙呢，哈哈哈。”

    “他的兵种装备的等级应该很高，最低是紫色品质，这防御力，啧。”

    “真有钱啊这小子。”

    “说不定人家认识什么锻造大师之类的呢，不讨论这个。”

    台上的老师们倒是没有细讨论这个问题。

    谁没有在无垠虚空中突然捞一笔的经历。

    马无野草不肥，人无横财不富。

    但对于老师来说，学生的横财他们连想都不能想。

    要是单纯的杀人夺宝，只要不是在地球里面，官方有些时候也不会多管。

    但如果是老师去抢夺自己学生的宝物，官方的态度一向是追查到底。

    而一旦被抓到，什么炼魂灼心之类的刑罚，那都只是开胃菜。

    不用怀疑官方的能力，原本热烈讨论的老师们在听到说吴为有钱这句话之后。

    纷纷看了一眼说那句话的老师，而后一个个都保持的沉默，台上尴尬的气氛开始不断弥漫。

    那位老师也知道自己说错了话，直到一位年龄较大的老师解了围，气氛才慢慢缓和下来。

    ......

    “什么演技，还不如不装。”

    吴为的脸色也有些挂不住，用手扶着额头有些哭笑不得。

    不过他也不怪这些战士，战士的职责是战斗，演技不行就不行吧。

    又不是明星，术业有专攻嘛。

    “不过倒是很难说谁的演技好。”

    吴为好像突然想到了什么，脸色古怪的说道。

    而正在奋力抵抗的冯宇则是没有闲心观察吴为的情况，更看不见演戏的背嵬军战士。

    “什么铁皮罐头，硬得简直离谱！”

    冯宇带着自己领地的三位英雄，四人正在勉力拖住岳飞。

    好不容易抽出空看一眼战场，结果却发现自己的兵种数量越来越少。

    而吴为的那些黑甲骑兵确实几乎没见折损。

    而在吴为的心念通过领主之心传递给岳飞之后。

    岳飞突然暴起，长枪一甩，冯宇的两名英雄顿时毙命当场。

    之后正常战斗以非常快的速度结束了。

    ......

    两人脱离对战平台之后，例行公事的握手退场。

    “你的实力强的恐怖，恐怕只有那位校长的弟子才能与你一战了。”

    “和你这一战收获颇丰，可惜，我能力不够，不能与你全力一战。”

    冯宇的话里倒是没有太多失败的沮丧在其中。

    毕竟肉眼可见的实力差距摆在那。

    要是说因为自己发挥不好的原因输掉了比赛，冯宇可能还有有点懊悔的情绪。

    但现在，他除了震撼于吴为的强大实力之外，心情反而比较平静。

    “未来的领主之路还有很长，我不过起步快了些罢了。”

    “最终得看谁跑得远，而不是谁跑得快，十年时候你比我更强也说不好。”

    吴为嘴角带着微笑的回了冯宇两句。

    比起黄毛，冯宇这人无论是家教还是自身素质明显都强得多。

    人敬我一尺，我还人一丈。

    吴为自然不会做那种无脑装逼打脸的事情来彰显自身的与众不同。

    那不是特立独行，那是单纯的脑子有问题。

    ......

    “心境不错，看来真是个好苗子。”

    “新手开局这么顺，还能有这种心态，确实不错。”

    场上的老师们这次是真不吝惜对吴为的夸赞了。

    实力如果没有匹配的心性，很难说那个人的领主之路能走多远。

    而台上的周灵也为不可查的点了点头。

    相比于实力，高层也更在乎种子的心性，现在看来，这一位倒是不错。

    周灵一边想着，一边把玩着手上的符篆。

    但众人都只以为是那枚作为第一名奖励保命符篆。

    “我周灵的保命灵符，又怎么可能只能保住仙神之下。”

    当然，要是吴为将藏拙进行到底，那这张符就真的会变成一张仙神之下能保一命的符篆。

    而且也会是他周灵徒弟的。

    至于流云三中的其他人，周灵真不觉得还有什么好苗子。

    一年之内，出了吴为这个至尊种子。

    而李筱梦也不单纯是简单的橙色领主之心的天才。

    周灵觉得这流云城的祭天坛都得冒青烟。

    一个只有千万人口的小城，如若不是人族先祖保佑，何德何能有这运气。

    ......

===第105章 仙宗遗脉===

之后的数轮战斗，吴为就靠着打赢冯宇的这套阵容一直接着打。

    实力上的绝对优势让吴为有足够的余裕安排自己的战力。

    对面强就稍微用点力，实力一般般的话就收着点。

    吴为主打的就是一个遇强则强，反正没我强。

    而另一边的李筱梦也几乎在和吴为干着一样的事情。

    没有人能让他们两人全力出手。

    而两人也非常“凑巧”的没有在半路上遇到，而是在最终的决赛相遇了。

    ......

    “你很强，但老师的符篆一定是我的。”

    李筱梦的手上的剑挽了个剑花，一脸认真的对着吴为说道。

    吴为多少有点害怕李筱梦，倒不是怕打不过，而是这话让吴为心里有点警觉。

    “这妮子不会是师控吧，反向冲师？”

    吴为带着莫名的神情看着李筱梦，没有答话，摆出了一个请的手势。

    双方落位之后，第一场，领主战！

    ......

    吴为持枪立于场地一侧，而李筱梦则是负手持剑立于另一侧。

    “真帅啊，武道侧和修仙侧的这些人，先不说战力如何，外表是真没的说。”

    台下的一位女领主眼睛巴巴的看着两边。

    一边英姿飒爽，一边仙气飘飘。

    “可惜，走这两条路线实在是太贵了，魔法侧相比起来都算是物美价廉的了。”

    旁边的领主们都有些羡慕，但是大家都是了解自身几斤几两的。

    转修这两个烧金大户，大多数人既没那个财力，也没那个实力。

    不过是艳羡几句罢了。

    “练什么武，修什么仙，搞机才是男人的浪漫。”

    一个年纪轻轻却少年老成的微秃学生不服气的说道。

    “我是女的，而且，科技侧领主很容易失去自己的头发。”

    一开始出声的那个女生，一边说，一边在自己的脑门上比划了一下。

    不服气到崩溃，只用短短的一句话。

    或者说，两个字“头发”。

    好像是某种因果律之类的存在，走科技类路线的领主格外容易失去他们的头发。

    ......

    在吴为和李筱梦正式开始交手之后，场上难得的安静。

    剩下的所有的比赛基本上已经完成，整个三年级的学生基本都在观看两人的交手。

    看看是天赋少女强，还是幸运小子更胜一筹。

    李筱梦是那个天赋少女。

    而吴为则是人们口中的幸运小子。

    在之前的几场领地战中，有人仔细观察岳飞带着背嵬军作战的情况。

    最终得出了一个让吴为非常欣慰的结论。

    ......

    一个留着小山羊胡的老者，一边捋着自己的胡须，一边出声说道：

    “诸位请看，吴为同学的将领在和兵种合而为一之后。”

    “他的兵种出现了不小的变化，虽然吴同学没有让他的兵种全力出手，但是有些东西还是藏不住的。”

    “第一点就是负面抗性，在英雄和兵种没有合而为一时，那些黑甲士兵是没有的。”

    “第二，哪怕是有掩饰，但那些黑甲士兵在那位英雄出现之后，战力还是有明显的上浮。”

    “综上所述，我初步推断，吴同学的英雄是自带兵种的统帅类兵种， 那些黑甲士兵很有可能是那位英雄自带的兵种。”

    “武道侧里面是存在这种可以将初始兵营转换成英雄专属兵营的英雄的。”

    山羊胡老者，说完之后又习惯性的捋了捋自己的胡须。

    但是其闪烁的眼神，很明显还有些不该说或者说不能说的话没有说。

    而且山羊胡老者在头头是道的分析的时候，在场的除了老师，还有不少学生也是听到了的。

    ......

    “既然是个自带兵种的统帅类英雄，还拥有如此高的战斗力。”

    品质一定是不低的，大概率是橙色，金色也不是没有可能。

    而且，英雄和兵营是可以通过击杀和摧毁进行掠夺的！

    哪怕有复活类建筑，先将复活类建筑摧毁，还是可以进行掠夺。

    一个白色品质领地之心的新人领主，拥有特殊橙色品质英雄这种宝贝。

    匹夫无罪怀璧其罪，说的就是这种情况。

    作为老师的他们，可以想，但不能说，更不能做。

    但他们不做，不代表其他人没有想法。

    ......

    而某位新任校长则是在与一位友人看着下方种种。

    谁也不会知道，坐在台上的校长只是一句躯壳。

    “不入流的小手段，没意思。”

    “不过也正好，给那小子平淡的领主生活带去一点小惊喜。”

    周灵慵懒的声音倒是格外有磁性。

    对坐的红色头发的女人，看了周灵一眼说道：

    “你怎么出来跑个任务还能收个徒弟的，还整成这幅骚包样子。”

    “怎么，人老心不老？”

    周灵听完红发女人的问罪，有些悻悻的说道：

    “莫名其妙出现在这，我总得找个合理的理由吧。”

    “这小城好久不见的橙色品质领主之心的天才少女，多合适的理由。”

    “我找到那妮子之后，才发现她可能是仙宗遗脉转世。”

    “不过前世我看过了，也是人族。”

    周灵说道这事也有些无语，他原本是准备收李筱梦做个记名弟子，打个掩护。

    没想到歪打正着，还是个好苗子，那就干脆收入门内了。

    周灵看着下面打成一团的两人，用手托着下巴，饶有兴致的说道：

    “我这徒儿是转生者，这次的目标我听莫尊说也是转生者。”

    “不过这实力是真不错啊，比我刚觉醒的时候也就差一点点。”

    红发女子看了一眼，没好气的说道：

    “你和人家差亿点点还差不多。”

    “就这种小滑头，这次你的任务估计不会有多大难度了。”

    “不要告诉我你没看见他身上的修炼痕迹。”

    “明明是修仙侧，非要装成武道侧领主，也就骗骗下面那些小家伙了。”

    周灵一笑，回到：

    “滑头好，我反正只负责他高考之前的这些破事。”

    “完成任务我就可以拿奖励溜了，这次不光有任务奖励，还收了个漂亮徒弟，血赚。”

    “还有，下次能不能不要叫那些老头小家伙，搞得我们俩很老一样。”

    ......

    “都几十万岁的老东西了，装什么嫩。”

    “我一个女人都不在意，你还矫情起来了。”

    红发女子怼了周灵两句之后，便不再说话，而是看起两人的战况。

    ......

===第106章 三无产品===

吴为一边交手，一边感叹眼前的少女实力之强。

    他可以确定，李筱梦加载的百分之百是金色品质的英雄。

    因为他手上的一成力已经加到三成了，但两人还能基本打个平手。

    要知道以前的一成力，吴为都打的非常克制，很多时候都只敢用半成。

    而相比于吴为的感叹，李筱梦则是有些震惊了。

    师尊送给自己的金色品质英雄，居然只能和对面打个平手。

    那要加载自己的英雄模板，那不是秒秒钟被秒杀。

    而且直觉告诉李筱梦，吴为还收着力，金色品质的统帅英雄还有这么强的个体战力吗？

    李筱梦不清楚。

    虽然她的天赋并不是战斗型的天赋，但是也不应该被打成这样吧。

    ......

    而战斗中分心，向来是大忌。

    吴为趁着李筱梦分心的刹那。

    一枪点碎了李筱梦劈来的剑气，随后暴起上前一枪扎穿了她的咽喉。

    投影随着枪尖的抽出，化为虚无。

    “战斗的时候还不专心。”

    看着对面一副不敢置信的样子，吴为收枪之后也不多言语。

    他虽然理解，但还是有些不喜，冯宇的战斗专注度都比眼前的少女强。

    但吴为没有想到的是，两者受惊的程度完全不同。

    因为新人领主的等级较低的原因，英雄的属性受等级的影响较大，品质的差距会在前期表现的不会太大。

    所以众人都想着吴为的英雄是橙色品质。

    但只有手握金色英雄和吴为亲自交手的李筱梦知道，吴为的那个持枪的英雄是个鬼的橙色。

    百分之百金色传说！

    之前的战斗，不管是领主战还是领地战，英雄还是领地建筑，上限就是紫色品质了。

    所以众人都只把岳飞预估成橙色，毕竟观战只能看出双方实力对比。

    从领地投出的投影，根本无法被观察到属性之类的存在。

    众人猜测吴为的英雄是橙色也是很合理的。

    “怪不得师尊说我打不过他，原来真的这么厉害。”

    李筱梦抬头往着上方看了一眼自家师尊的位置。

    ......

    “灵王，看来你的小徒弟有些被打击到了。”

    “啧啧，直面幼年期的至尊种子，你也不怕她道心不稳。”

    周灵倒是十分无所谓的样子。

    “刚过十级的小新嫩，还道心呢。”

    “受点打击是好事，她的前世记忆在融合，挨两顿打，能让她老实点。”

    “她的发力期得等到她取回自己的遗产之后咯，就不知道是什么等级的仙宗了。”

    ......

    而随着领主战的胜负分出。

    在众人的眼里，是吴为持枪抓住李筱梦破绽，一枪毙命。

    “都是橙色品质的英雄，结果校长的弟子还不如咱们呢。”

    “就是，给我一个橙色英雄的招募令，保命符篆我也不是不能争上一争。”

    众人的欢呼声和讨论声此起彼伏。

    毕竟天赋在众人觉醒领主之心的时候就定下了。

    但是运气，谁也说不好什么时候就来了。

    或许某次虚空降临，自己就能撞上惊世机缘，然后咸鱼翻身。

    所以大多数的学生都是希望吴为会赢的，因为那代表着自己也有希望跨越领主之心品质的限制。

    搏一搏那仙神之位！

    而场上的有些人，则是已经开始眼珠子乱转和低头沉思了。

    正好吴为他爹吴江不在，某些人的贪欲已经难以抑制了。

    要不然忌惮吴江的实力，某些人可能还不敢动手。

    但既然人不在，那可操作性就大多了。

    橙色品质的英雄啊，还是极品英雄。

    干掉吴为之后，哪怕因为掠夺可能造成的英雄品质的下降。

    但是弄死一个不到20级的小萌新，就能够有机会拥有巨大的收获。

    这样的投入产出比，实在是让人很难不动心。

    ......

    吴为正在准备自己领地战的出战阵容的时候。

    意识在领地内不断扫荡，英雄和兵种肯定是不会再出了。

    考虑再出几座防御塔防范意外。

    毕竟自己就是为了拿那张保命符篆才决定略微出手的。

    要不然肯定就是拿个中游的成绩就溜了。

    这要是最后藏着藏着，被翻盘了岂不是天大的笑话。

    不过思虑了一番之后，吴为还是没有变动自己领地战的出战阵容。

    如果领地战感觉打不过了，干脆直接投降打兵种战，暴露太多领地的实力并不是吴为想要的。

    一个貌似是橙色品质的英雄，只会让一些贪欲冲昏头脑的人类出手。

    但要是实力暴露多了，吴为敢肯定。

    自己以后的领主生涯就要在无尽的异族刺杀中度过了。

    ......

    但最后出乎吴为意料的是，李筱梦居然投降了。

    李筱梦也不会和众人解释，她总不能说她答应师尊，领主战输了的话，领地战她就得自己认输。

    虽然李筱梦一开始认为，根本不可能出现这种情况。

    她不光在新手试炼和第一次正式降临收获颇丰。

    师尊还给了她那么多帮助。

    更关键的是，自己还有一些不为人所知的能力和宝物。

    怎么可能打不过一个走狗屎运的同学。

    但既然最终的结果就是输掉了领主战，那李筱梦也选择遵循自己和师尊的约定。

    在领地战选择认输。

    ......

    在场的众人一片哗然，大家都不知道为什么李筱梦会做出这样的选择。

    主要还是看不见一场酣畅淋漓的大战让大家很是失望。

    一些嘘声从某些人的嘴里发了出来。

    李筱梦自顾自的回到了周灵的身后。

    而“周灵”也站了起来，向众人宣布这次的测试结束。

    随后手一挥，一道道光点朝着众人冲去。

    ......

    “你猜他看见那三无产品的时候，心里会不会骂娘。”

    红发女子突然想起有趣的事情，嘴角带着揶揄的笑意看着周灵。

    “我出品的就是三无产品，爱要不要。”

    “这种符还真不好卖，得亏这次出了他，虽然要包售前售后，但是这收入也算是勉为其难了。”

    “而且一次还是两张的订单，希望他这第一张早点用掉，嘿嘿嘿。”

    周灵这时候的笑活脱脱的像个奸商，而不是之前吴为看见的那个风流倜傥的花美男。

    ......

===第107章 吴为的超值换购===

而此刻吴为正看着自己手上的这张周灵给他的保命符篆

    【护身符】

    功能：贴身放置，可自动抵挡一次致死攻击，并将使用者传送至“未知”区域。

    使用次数：0\/1.

    承受上限：未知

    介绍：小命的最后防线，仙神之下，一定保你一命，仙神之上，上限未知。

    ......

    这张符篆上的未知，实在是让吴为的心里有点麻爪。

    传送到未知区域，能够承受的攻击上限也未知。

    不过还好，起码仙神之下的致命攻击应该还是能够防住的。

    吴为从自己的领主空间里找出一个香囊，将符篆塞进香囊里，然后挂在身上。

    “起码新校长没骗人，说仙神之下一定保一命还是做到了的。”

    ......

    吴为将符篆收好之后，又看向剩下的奖励。

    原来学校测试的第一名是奖励5w源能结晶，加上周灵后加的30w源能结晶，一共35w源能结晶。

    吴为肯定不会这么收着这35w源能结晶，虽然这么说有点过分。

    但他的领地现在还真不缺这35w的源能结晶。

    所以，肯定是拿这35w源能结晶找自家新校长买点市面上不常见的好东西。

    但是35w源能结晶的上限还是有点太低了。

    大多数的紫色物品都超过了这个价格。

    就在吴为在冥思苦想该补充哪些不用太追求上限，而是自身领地紧缺的东西时。

    陆陆续续有人来找他套近乎。

    有之前印象不错的楚剑和冯宇，还有一些大家族子弟。

    一些卖身给势力的学生，也往着吴为身边凑，来给他们背后的势力当传话筒。

    ......

    “没想到你居然这么强，大家都说你纯粹是运气好，我看不止运气。”

    这是楚剑。

    “吴为同学，有没有兴趣来我们王家做做客，我们王家的长辈通过我向你发出诚挚的邀请。”

    这是王家子弟。

    “吴为同学，天阳阁考虑一下，核心成员待遇，前期支援绝对到位，条款宽松，大势力，有保障。”

    “吴为同学，炎龙会诚挚邀请你......”

    这是某些势力的传声筒。

    吴为看着眼前的场面，只能无奈苦笑，他就知道会是这个场面。

    一边谢绝周围所有人递过来的邀请函和名片，一边找机会开溜。

    他吴为又不是傻子，这种情况还去接人家的东西。

    那些邀请函和名片里面不管有没有什么印记和陷阱之类的。

    不接过来反正是没错的，而且我不是不接你的，我是都不接。

    这种情况下，一视同仁反而不容易得罪人。

    ......

    在测试结束之后，原本周围就密密麻麻围满了人的吴为。

    眼看着越来越多的人朝着自己这边来，顿时脑子一转，生了急智。

    出声叫住了周灵。

    “周校长，我想要兑换我这35w源能结晶。”

    一会之后，吴为和李筱梦，还有前十剩下的六位，都出现在了周灵的校长办公室。

    吴为带着如释重负的神情，被一群人围着的感觉实在不是很好，而剩下七人都看着他。

    李筱梦带着一丝浅笑望着吴为，而剩下的人多少看向吴为的眼神都有点不对劲。

    他们基本都是收了家中长辈或者势力高层的指令来找吴为的。

    带着或结交或招揽的心思，还有动歪心思的。

    不过，吴为倒不是很在乎这些人，他并不在乎自己的表现当不当得起“天才”之名。

    也不在乎这些人对自己有什么想法。

    他只是单纯的想要那张保命的符篆罢了。

    他既没有什么血海深仇，也没有什么装逼打脸的奇怪嗜好。

    ......

    “想要换什么，市场交易平均价低于35w源能结晶就行。”

    “你是第一名，我给你个小特权，可以组合几件商品购买，总价不超过35w源能结晶就行。”

    “剩下的人，就一件的资格，自己提前考虑好。”

    周灵坐在自己办公室的老板椅上，悠悠的声音让吴为格外开心。

    他原本还以为只能买一件呢，现在周灵让他自己选，那他就不客气了。

    “周校长，我能不能一个人和您沟通一下我要买的东西。”

    吴为的话让周灵看了他一眼，随后手一挥，两人消失在办公室。

    只留下周灵一句话，“剩下的人在办公室等我。”

    ......

    周灵也就给吴为带到了之前比赛的那个法宝空间里。

    “想要什么？”

    一个小凉亭里，周灵坐在一张竹椅上，盯着吴为。

    吴为总感觉自家学校的新校长不是太对劲。

    被周灵盯着总有种奇怪的感觉。

    但是自己想要的东西，整个学校说不好只有这位新校长才能提供。

    “周校长，我想要那个，知识胶囊。”

    吴为带着有些不好意思的语气说道。

    要知道在交易市场里，知识胶囊的购买许可证可是不允许明面上交易的物品。

    你要是敢在交易行挂收购帖子，立马就会被撤销然后警告。

    多来两次，官方直接给你交易行使用权限给封禁了。

    但吴为是真的很缺相关的知识。

    他之前的那颗初级知识胶囊，很多都是普及性的知识，杂而不精。

    作为新手领主的前期科普肯定是够用的。

    但是，吴为接触的很多都不是新手领主能够接触的东西。

    比如橙色金色的英雄和领地建筑之类的东西。

    那颗初级的知识胶囊里面基本就没有相关的信息。

    吴为都是通过去论坛里自己搜索学习的。

    但现在，周灵给了他这么个机会，那不抓住就不是吴为了。

    有记忆灌输，谁爱在那一个帖子一个帖子翻，大多数还是没啥用的垃圾信息。

    要是一个不小心，看见某些不合时宜的糟粕，说不好不光耗费时间，还要耗费体力。

    ......

    周灵看着眼前的小子，是真觉得吴为这家伙脑子好使，他居然能想到找自己买这个。

    知识胶囊这种东西，对于人族中低层领主来说，那自然是相当珍贵的宝物。

    知识胶囊的购买许可证，是需要用一些特殊资源进行兑换的。

    军队的军功或者是一些特殊的贡献值，反正就是比源能结晶难弄的多的资源才能进行兑换。

    但是对于周灵来说，买个知识胶囊实在是不能算个事。

    买什么许可证啊，他周灵直接靠权限去白嫖。

    周灵带着好笑的神情，对着眼前有些不好意思的吴为说到：

    “我说给你买就给你买，把你想要的知识胶囊名字发我。”

    “记得，总价不能超过35w源能结晶。”

    吴为听到这话，都以为自己听错了，还能有这么好的事。

    他都做好准备，周灵说知识胶囊不行，让他换一个去买了。

    或者是只能买一颗之类的限制。

    没想到自己这新校长格外大方啊，居然按原价给自己买。

    吴为一开始都以为这种情况基本是不可能的，因为标价35w源能结晶的知识胶囊。

    真实价值可能近千万。

    他之前在论坛上看到过，有人30w买之前吴江给他的那张许可证。

    就是那张【知识胶囊购买许可证·战争侧基本信息】。

    购买价1万，许可证30w。

    但是吴为也做了这种情况的准备，直接掏出了一张纸条递给周灵，还有学校奖励的35w源能结晶。

    “战争侧修仙路线初级进阶信息，价格5w源能结晶。”

    “领主与虚空认知进阶信息，价格10w源能结晶。”

    “高品质防御塔图鉴信息，价格10w源能结晶。”

    “高品质人型英雄图鉴信息，价格10w源能结晶。”

    “你小子早有预谋啊。”

    “这些东西要是算上许可证，没个千八百万源能结晶可拿不下来。”

    周灵看着眼前吴为这幅不好意思的样子，倒是觉得好笑。

    作为老前辈的他，周灵此时看着吴为就像是成年人看婴幼儿一样。

    满满都是当年自己的影子，甚至目光还带着一丝慈祥。

    “等着吧，我话既然说出去了，你能找到这标价35w的东西是你的本事，我还不至于赖账。”

    ......

    吴为看着在他眼前消失的周灵，他总觉得之前校长看自己的眼神怪怪的。

    和自己爷爷看自己的眼神有点像，但是少点亲密和宠爱。

    吴为在凉亭里找了个能坐的位置坐着等。

    “这法宝应该是锚定在校长的办公室了吧，或者校长带着我到处乱跑？”

    就在吴为开始胡思乱想的时候，周灵已经带着四个小盒子回到了凉亭。

    “东西我给你买来了，但是知识胶囊的规矩还是不能变的。”

    “这四颗知识胶囊，你得在我面前全部使用完成之后才能走。”

    吴为是真没想到啊，自己的新校长居然能这么牛。

    他原本是以为周灵会给他搞来四本购买许可证，让他自己去买的。

    结果周灵居然能给知识胶囊买回来交给他。

    要知道吴为上次自己去买的时候，都是必须要在现场使用的。

    ......

    有些事情就是见微知着，这一下就让吴为确认了周灵的身份绝对相当高。

    而在领主时代的地球，身份的高低约等于实力的强弱。

    但是此时的吴为，还是以为周灵是听说流云城有人觉醒橙色品质领主之心来的。

    特别是周灵一来就收了李筱梦作徒弟，就更坚定他的想法。

    完全没往自己身上想。

    吴某人一直认为自己的伪装和低调做的很不错。

    根本没想到自家的新校长居然是专门为自己来的。

    从觉醒白色的领主之心，到后面新手试炼。

    吴为除了在这次的测试拿到那张保命符篆，略微展露了一点点实力，可能会引起一点注意。

    但周灵早在测试之前就来了，怎么可能是来找他的。

    吴为自认为自己的逻辑很完美，却不清楚有些东西就是不讲逻辑的。

    他的所有信息，在觉醒的时候就已经出现在了人族高层的面前。

    ......

    “校长，我在这使用没问题吗？”

    吴为想起自己上次使用知识胶囊的场面，多少有点不放心。

    毕竟上次是在店里，有事了，店员也能够及时处理。

    “没事，我帮你看着，死不了你的。”

    周灵听见吴为这话，没好气的说道。

    他觉得这位至尊种子一定能活得久，就冲他使用知识胶囊都这么小心这一点。

    ......

    吴为切换成了索菲娅的模板以提升自己的精神属性，而后将第一颗“战争侧修仙路线初级进阶信息·知识胶囊”放进嘴里。

    然后，他就呆愣的像是一个痴呆儿一样直挺挺的坐在那。

    “还有个金色品质的法系英雄，好小子啊，不会是运气侧的吧。”

    吴为切换模板之后的变化自然是被周灵看的一清二楚。

    而吴为身上体质下降精神上升的变化，以及变化的幅度，让周灵很明确的判断出了吴为的情况。

    他周灵好歹是个王位，吴为要是不切换的话，隔着领地，有地球意志的保护，他确实看不出来。

    但是吴为加载了模板之后，肯定是逃不过他眼睛的。

    金色的英雄对于他这个实力的人来说，也算不上多珍贵的东西。

    要不然也不能给个金色英雄给李筱梦当拜师礼。

    一些家境显赫的“领二代”很多都是在新手试炼出来以后，也是配置全套金色传说。

    “起步太快反而容易栽，希望你能跑的够远，跑过那条线。”

    周灵有些感慨的说完这句话之后，用手一点吴为。

    十多秒之后，吴为就从呆愣的状态恢复过来了。

    虽然吴为切换模板之后精神属性很高，但是“战争侧修仙路线初级进阶信息”中的知识，比之前他使用的“战争侧基本信息”的知识胶囊中所蕴含的知识给他精神的压力要来得大。

    吴为承接起来还是有点困难，要不是周灵出手帮他，他可能还要当好一会的木头人，才能恢复正常。

    之后的三枚知识胶囊，在周灵的帮助下，两三分钟就使用完成了。

    “领主与虚空认知进阶信息”里面所蕴含的是，领主和虚空相关的一些知识。

    “高品质防御塔图鉴信息”和“高品质人型英雄图鉴信息”则是吴为急需的高品质图鉴。

    哪怕是随便选，在确保高品质的前提下，总是越适合自己越好的。

    其实这些知识的量不是巨量，但是因为里面的信息品级相对较高的原因。

    承载起来给吴为精神的压力却一点不小。

    ......

===第108章 送上门===

“好了，你小子用完了就赶紧走吧，送佛送到西，直接给你丢城主府门口了”

    周灵在看到吴为使用完了所有的知识胶囊之后，直接手一挥。

    吴为只感觉自己周围空间变换，下一刹，眼前就是城主府的大门了。

    吴为看着城主府前熙熙攘攘的人流，突然颧骨飞升，嘴角直接起飞。

    强压着没有笑出声来，克制住自己的笑意，吴为一溜烟的跑回了家。

    领地中。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “新校长真是个大好人。”

    打死吴为也想不到，周灵居然真能给自己这么多知识胶囊。

    要知道这加起来得近千万源能结晶了。

    吴为不是出不起这个钱，邪神序列交易掉的话，吴为想搞个上亿的源能结晶还是不困难的。

    但是购买知识胶囊的渠道和期间的风险才是大问题。

    结果周灵直接一步到位直接送他嘴里了。

    ......

    吴为现在的感觉就是，脑子已经被完全知识填满了，他思绪的转动都变得缓慢起来。

    而现在最该做的事情，就是上床睡觉。

    睡眠状态能够更好的帮助吴为消化掉刚刚承接到的知识。

    确认了未来的几天没有什么重要的课，吴为还嘱咐领地的英雄们不要来打扰自己。

    这次一下承接这么多的信息，得有个好几天睡了。

    三天后，吴为精满神足的从自己的房间里走出。

    这次的收获某种程度上说，比吴为上一次降临的收获来的都多。

    “新手领主，初级领主，中级领主，高级领主......。”

    “位面，世界，源质......”

    知识胶囊中给吴为补上了许多大学期间才能学到的进阶知识。

    初步窥见自己道路的吴为，心情极佳。

    很多吴为忧虑的事情，大多都从知识胶囊里找到了答案。

    就比如自己未来想要向修仙侧发展，那领地的科技侧，魔法侧等等的建筑怎么办。

    这种事情前人自然也遇到过，所以留下了处理的方法。

    诸如此类的问题还有不少，吴为有些解了惑，而有些仍是不明所以。

    ......

    看了眼时间，发现学校还没有上课，吴为哼着小曲就踏上了前往学校的道路。

    然而美好的心情很快就随着一些人的出现瞬间化为乌有。

    “怎么过了好几天了还在蹲我，烦不烦啊。”

    吴为看着一群人，目标明确的朝着自己走过来，一脸的厌恶和嫌弃。

    他在测试里的表现，经过了几天的发酵，在流云城的新一代中已经被誉为第一人了。

    虽然大家其实更想找的是李筱梦。

    但奈何周灵他们实在是招惹不起，而李筱梦也没有父母，想从别的地方下手也找不到人。

    因而所有人的目标都瞄准了吴为。

    “不好意思不感兴趣。”

    “抱歉，没有时间赴约，学生当以学习为重。”

    “没有加入势力的打算。”

    吴为直接一招，一秒十八拒，不管那些人说的天花乱坠，他就是礼貌的婉拒。

    他又不是二傻子，就给那点资源，都没自己待售出的邪神序列价值高。

    而开出来的条件上面的那些要求，看上去只是加入势力或者家族。

    但实际上都是让自己给那些垃圾势力当长工，给那些小家族当家奴。

    多大的脸啊！

    至于一些夹枪带棒的传声筒，吴为直接骂回去。

    “什么玩意，不看自己势力\/家族有几根鸟毛，威胁我？有多远滚多远！”

    至于动手，谁敢在这种情况下动手。

    周灵来流云城可不是没杀人，只不过有些事情没有闹到人尽皆知罢了。

    在他的学校门口袭杀他的学生。

    很难说是不是感觉有些活够了，想来点刺激的。

    ......

    “以后的课要是不太重要的就不上了，真的麻烦。”

    吴为看了一眼之后的课表，有些烦闷的说道。

    而突然吴为的肩头上出现了一只手，拍了拍他的肩膀。

    “怎么，外面那些势力都不感兴趣？”

    熟悉的声音在背后响起，吴为回头一看，果然是自己的新校长周灵。

    “没有加入势力的打算，那些人就和牛皮癣一样恶心。”

    周灵看了一眼吴为身上快要被打满的印记，笑了笑对着吴为说道：

    “以后该上的课还是要上，至于那些人我会处理。”

    “你可是我们流云三中的年级第一，校长我还是很看重你的。”

    周灵随手净化掉吴为身上的印记之后，便要准备去处理一些人了。

    让那些等级超过三位数的家伙学习一下尊老爱幼。

    百来级的存在还是不能就这么丢给吴为的。

    “你继续上课。”

    说话，校长大人就突然消失不见了。

    吴为只能接着听这节英雄培养课。

    ......

    吴为回家的路途在周灵去“询问”了某些人之后变得一路通畅。

    回到领地之后，吴为例行去交易行转了转。

    邪神序列的交易信息里并没有很让他心动的，直接略过。

    再将自己上次降临收获的“沙漠先知”的转职道具，和“飞升祭坛”的建造图纸成套挂上去。

    离开交易行的吴为，直接进了小须弥界。

    得清楚现在领地到底有多少钱，再去想花钱的事。

    在吴为在床上呼呼大睡的几天时间里，勤劳的大宝已经将数万个击杀宝箱全部开出来了。

    ......

    吴为看了下小须弥界的统计数据。

    一共获得虚空结晶98w，源能结晶105w。

    各种等级和品质的装备千余件，不过最高品质也就是紫色，吴为直接开放权限让英雄们自己搭配。

    虽然装备没有吴为满意的，但是道具则是给了吴为一个惊喜。

    在一个boss的宝箱里开出了一张【领地拓展符】，扩展面积虽然只有一万平方米，但吴为还是很满意。

    这张符的价值可比一把紫色武器强多了。

    至于从宝箱中开出的领地建筑则是给了吴为一个小惊喜。

    里面除了常规的防御塔之外，还有一座净化塔，一座治疗塔，这些塔正好是自己缺的。

    领地的防御塔，有各种类型的，但是还是偏向于攻击和控制。

    这种纯粹的辅助塔倒是很少。

    吴为原本在承接了防御塔图鉴中的信息之后，想着去交易行买一点胚子，进化出合适的防御塔。

    没想到这胚子自己送上门来了。

    ......

===第109章 剑修剑九===

净化塔，吴为直接选择了它的上位替代。

    橙色品质的【净化塔】。

    虽然名字相同，但是和半分钟才能净化一次的白色品质净化塔比起来。

    橙色品质的净化塔，不光净化的频率达到了一秒一次。

    而且净化能力的强度也强化了数十倍，主打的就是加量还加价。

    不仅如此，橙色品质的净化塔，还可以进行单体净化，群体净化。

    技能【深层净化】，则是可以通过蓄力提高净化塔的净化强度。

    这橙色品质的防御塔相比于白色的胚子来说，基本上每个点都强化到了必要的地方。

    ......

    “高品质防御塔图鉴就是好用。”

    吴为满意的看着眼前的防御塔，相比于以前只能靠目视和猜测来判断防御塔的能力。

    现在那些橙色品质以上的防御塔基本就是被剥光了衣服的美人。

    吴为一眼望过去就能做到知根知底。

    而之后治疗塔的强化，吴为则是选择了一个外形特殊的存在。

    这座治疗类防御塔的升级版，是领地内占地面积最大的防御塔。

    一棵棵比人大一圈的大树组成的小树林，构成了这座防御塔的全部。

    ......

    【育生树塔】

    建筑品质：【橙色史诗】

    等级：2（0\/2000）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：治愈自身体内的生物，治疗强度极高，一日之内可实现断肢再生，附带强度一般的灵魂治疗效果

    能耗：根据伤情严重程度进行计算。

    技能：【分分合合】：

    育生树可以将自己分为无数的小树，亦可以结合成为一颗大树。

    育生树体型越大，治疗效果越强，体型越小，治疗效果越差。

    介绍：一颗以救死扶伤为己任的大树，森林里没有动物敢损伤它半点。

    ......

    吴为在升级完两座防御塔之后，看着自己手上的一百多万虚空结晶。

    想了想就开始花钱。

    首先就是将自己的万界祭坛升到8级。

    准备招募领地的第五个英雄。

    至于能招募到谁，吴为也不好说。

    毕竟是在拥有无数区域的轮盘上进行选择。

    而且还有五分钟的限制。

    虽然吴为承接了高品质人型英雄的图鉴信息，但是能不能招募到合适的，还是有运气成分的。

    在解锁第五个英雄位之后，他也不墨迹，直接开始召唤。

    刚刚消失不久的混沌指针和轮盘重新出现在眼前。

    吴为开始抓紧时机搜寻一个个区域。

    ......

    “种族太多了也不是什么好事情。”

    吴为一路扫过，很多金色的区域里都不是人族的英雄。

    塞壬，巨龙，吸血鬼，触手怪，蜥蜴人......

    “但凡像个人呢，我靠。”

    虽然吴为知道那些金色区域的英雄强度肯定不会差，但是他还是对颜值约莫有些要求的。

    唯一考虑的巨龙，但是那条巨龙头上还长了个瘤子，吴为实在是不想选。

    不过还好的是，吴为最终还是找到了自己想要的英雄。

    一个头戴斗笠身披白袍的青年男子出现在了祭坛上。

    与其他英雄手无寸铁被召唤来的不同，剑九的怀里捧着一把剑。

    周身蕴含着令人窒息的剑气和杀意。

    “剑修-剑九，见过领主。”

    剑九向自己眼前的男人微微低头示意。

    吴为则是被剑九身边的剑气给刺的一激灵。

    但是足够高的体质让吴为对这种气势上的压制有不错的抵抗力。

    吴为打量了剑九两眼之后，直接打开他的属性面板。

    【剑九】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：人族

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【剑痴】+1，【人剑合一】+1.

    体质：【绝剑体】

    体质：90（基础属性：30，英雄属性加成+200%）。

    精神：270（基础属性：90，英雄属性加成+200%）。

    介绍：剑九出生于一个濒临崩溃的世界，无数的诡异与魔物从天而降，世界的原住民们难以抵抗源源不断的诡异与魔物，有些选择放弃自己的世界选择逃亡，有些选择向魔物投降换取一条生路，但总有些人，不愿意离开生养自己的土地，也不愿意成为敌人的奴隶。

    剑宫中的剑修，因修剑之故，皆是性情刚烈之辈，活路不少，但他们毅然决然的选择了那条死路。

    或者说只有死路，才配的上他们的剑道。

    剑九，剑宫核心弟子。

    【剑痴】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：修炼剑道时，修炼速度极大程度增加，悟性极大程度增加，与剑有关的所有技能效果大幅度上升。

    属性2：基础精神属性增加，精神属性成长增加。

    属性3：所有与剑有关的功法和技能可以无视条件进行学习。

    介绍：钟情于剑，痴情于剑，剑痴只有剑。

    【人剑合一】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性：自身与剑合而为一，将自身的精气神完全融入剑中，爆发出绝强战力。

    持续时间：10分钟，冷却时间：48小时。

    介绍：以人御剑，不如化身为剑。

    【绝剑体】：一生只伴一剑，出生时自带一柄伴生灵剑，可随自身剑道修为不断强化。

    伴生灵剑破碎可修复，若伴生灵剑完全毁灭，则绝剑体随剑同亡。

    自身初始体质属性增强。

    ......

    “我寻思，这个模样的英雄名字不是叫剑七吗。”

    吴为看着眼前的男子，有些摸不着头脑。

    他从高品质人型英雄图鉴中，看到过这个模样的英雄。

    但是那位英雄的名字叫剑七，世界背景倒是很像，但是技能和天赋方面。

    剑九和剑七完全不同。

    但是吴为将剑九和剑七对比了一下。

    发现剑九显然是更适合自己现在的领地。

    主要是剑七的天赋和灵体，是需要大量高品质宝剑的万剑流。

    而剑九则是一把剑，从生到死，就一把。

    人生剑生，人死剑亡。

    ......

===第110章 单纯的剑痴===

可能是官方收录的英雄图鉴里没有这个，这也不是什么稀奇事。

    无垠虚空广阔无边，有人类认知以外的存在那是太正常了。

    很多英雄看似是同一个世界背景，但其实他们背后的世界并不是同一个。

    吴为也没有多想剑九的来历。

    起码花了10w源能结晶的英雄图鉴还是很有参考作用的。

    要不然剑九在轮盘里，头戴斗笠身披白袍的样子，吴为别说种族了，连性别都判断不出来。

    但是吴某人通过对比图鉴中的剑七和轮盘图像的装扮，斗笠和白袍的形制，最终还是有惊无险的选中了剑九。

    ......

    这剑九一看就是修士中极致杀伤力的代表。

    剑修！

    吴为仔细打量了一下眼前的剑九，发现这斗笠下的面庞格外年轻。

    估摸着也就十五六岁。

    “剑九，你年龄多大了？”

    吴为一边问，一边将模板切成了剑九的英雄模板。

    “我今年16岁。”

    剑九原本正在梳理自己从虚空中得到的信息，听见吴为问他，才缓缓的回了一句。

    但是在吴为怀里也出现了一把灵剑的时候，剑九却突然有了动作。

    灵剑从剑九怀中出鞘，悬于身后，而剑九本人则是死死的盯着吴为怀里的那把剑。

    “怎么，很惊讶我怀里的这把剑，还是惊讶于我的变化。”

    吴为笑吟吟的看着眼前反应巨大的剑九，剑九稚嫩的脸庞上带着一丝困惑和不解。

    自己的剑明明还在自己的控制中，怎么会突然有一把剑出现在了吴为的怀里。

    吴为怀里的那把剑让剑九有一种格外熟悉的感觉，但他又十分确定，那不是自己的剑。

    而且他还感知到，吴为突然变成了和他一样的人，身上的剑意和自己几乎一模一样。

    “不对，不一样，他对剑和我不同。”

    剑九直愣愣的看了吴为半晌，才将悬于自己身后的灵剑收入剑鞘之中。

    而后，剑九直接扑通一声跪在了地上。

    “剑九无知，求领主恕罪。”

    在剑九的原生世界，要是冒犯剑宫宫主，哪怕自己是核心弟子，是剑宫的惊世天才，一样要受到重罚。

    关键是真要责罚他便还好，但是剑宫多了解这些一身傲骨的剑修啊。

    早就发明出了制裁这些一身傲气家伙的办法。

    剑宫的刑罚，不罚人，罚剑！

    打蛇打七寸，而剑九的七寸，非怀里的那把灵剑无疑。

    ......

    吴为看着突然扑通一下就给他跪下了的剑九，一时半会都没反应过来。

    “你无什么知了，你又做什么了，怎么就跪地上了。”

    吴为看着剑九直接将剑护在怀里，上半身直接压在地上，灵剑硬是半点没露出来。

    “真不怕给自己戳成太监啊。”

    吴为直接切换成大宝的模板，一把给剑九从地上薅起来。

    剑九在被薅起来的时候，小小的眼睛里是大大的迷惑。

    两只手死死的保住怀里的灵剑。

    吴为看着一开始一身白的剑九现在就像是护崽的母鸡一样，多少有点哭笑不得。

    之后吴为废了不少口舌才让剑九明白现在的情况。

    “英雄之力，领主，诸天万界......”

    一个个未知的名词让单纯的剑九双眉紧锁，他对和剑无关的东西一向不太敢兴趣。

    要不是在和魔物的战斗中他的剑碎了，哪怕让他再活一世的机会他都不想要。

    但是那个声音告诉他可以让他的剑回来，但是代价是听某个叫领主的人的命令。

    剑九想要他的剑，所以他便出现在了吴为领地的祭坛上。

    上一世除了他的剑，谁都有可能是他的敌人。

    ......

    吴为和剑九的交流基本上就是吴为说个几句，剑九才能挤出来一句。

    经过一段时间的交流之后，吴为也摸清楚了剑九的性子。

    彻彻底底的一个剑痴。

    基本上除了他怀里那把剑，剑九基本上对于其他的东西都不是很关心。

    好说歹说让剑九大概了解了领地的情况。

    吴为让剑九平时在领地里的时候，给自己身上的剑意和周身的剑气都收一收。

    不说伤到人，伤到花花草草也不好。

    “领主大人，我需要做什么？”

    剑九，听着眼前的吴为给他巴拉巴拉的说了一大堆。

    吃什么，喝什么，穿什么，就是没说要他干嘛。

    不应该是直接打发去干活吗。

    就是不知道是杀魔物还是杀诡异了，听说这个叫虚空的地方还有很多很多其他要杀的东西。

    吴为看着眼前沟通起来异常困难的剑修小子，实在有些绷不住了。

    感情他刚才说的那些东西，这小子都当成耳旁风了。

    “你，现在去那边的那个建筑里，找个房间。”

    “以后除了降临的时候，和我一起外出，你每天就安心在领地修炼。”

    “修炼，知道咋回事不？”

    “刚才给你说的悟道石，每天一次记得去。”

    说了半天，吴为总感觉眼前的剑九又走神了。

    神在哪呢，自然是在他怀里的那把剑上。

    实在是觉得格外闹心的吴为，直接叫来了领地的大总管。

    “映梦，这小子以后就交给你了。”

    “剑九，之后你在领地就听她的话就行。”

    吴为扶着自己的额头，一脸便秘的回了自己的房间。

    相比较领地的其他英雄来说，剑九妥妥的是一个问题儿童。

    其他四位英雄，岳飞和皇女就不说了。

    索菲娅那简直就是吴为的贴心小棉袄，而大宝没事就在自己的竹林里吃了睡睡了吃。

    听说最近大宝除了竹子还喜欢上了啃苹果。

    ......

    “得给剑九找一个剑修的转职道具，还有剑修的功法。”

    吴为衣服都没脱，直直的躺在床上。

    领地的活动资金其实不多，主要是有些东西的变现比较困难。

    像吴为新获得的那些紫色品质及以下的装备，那在市场上反而是畅销货。

    一天左右时间就能基本卖光。

    但是像邪神序列或者是“沙漠先知”+“飞升祭坛”的组合，想要卖出该有的价值。

    那时间上的消耗是必不可少的。

    ......

===第111章 战争侧的种田课===

吴为正想着呢，嘎吱一声，他房间的门就被打开了。

    “怎么，领地的作物情况还好吗？”

    看见是索菲娅来了，吴为直接转了个身，让自己的背部朝上。

    一边享受精灵女仆修长手指的按摩，一边了解一下领地的情况。

    “领地的作物产出倒是没有什么问题。”

    “但是领地的种子倒是需要考虑一下别的作物了。”

    索菲娅一边给吴为揉捏肩背，一边说着自己的见解。

    “领地的主要粮食作物，包括蔬菜和水果的种植，品质不能够太高了。”

    “以领地现在的田地数量，要满足现在领地的所有人的需求的话。”

    “粮食作物，大概品质的上限只能在绿色，等级再高的话，作物的产量会大幅度下降。”

    “而蔬果之类的话，可以蓝色和绿色混种，保持产量的同时，作出一定的差异化。”

    “这是映梦姐姐告诉我的办法，而且姐姐还说，领地要开始准备做私有化改革了，需要分出一些等级，来进行区别。”

    “至于【蕴灵道土】现在基本上都闲置了，它培育低品质的种子实在是太快了。”

    “姐姐让我问你，要不要考虑一下买一些灵药种子进行育种和栽培。”

    “不过那样的话，可能就又需要购买不少田地了。”

    吴为一边享受的哼哼，一边听着精灵的工作汇报。

    思索了片刻说道：

    “就按映梦说的来，至于灵药也可以先考虑上，但是实际育种和种植先不急。”

    吴为一边说一边开始和索菲娅换起位置。

    已经好多天没有打架了，有机会总是要切磋切磋。

    嘤的一声之后，吴为房间里的灯就灭了。

    漫漫长夜。

    ......

    第二天吴为上学的路上倒是没有人再来找他了。

    一路很顺利的到了教室。

    今天的课程吴为还是很感兴趣的。

    是战争侧领主的种田相关课程。

    但是课程并不像种田侧那边讲解的那么细致，更多是一些相对基础的课程。

    例如不同类型的田地之间的差别。

    比如科技侧的田地和仙侠侧的田地之间的差别，还有种子之间的不同。

    科技侧一般是智能型的多层栽培类科技建筑，主要是针对产量和空间利用。

    而科技侧的种子的培育并不像仙侠侧一样需要专门的育种建筑。

    而是用科研类的领地建筑进行基因编辑和升级。

    但是仙侠侧的发展方向就完全不同了。

    得益于灵气的存在，普通作物栽种在带有灵气的田地里，都能够很大程度上的增加产量。

    而且能够无视很多种植需要的条件。

    比如水分，光照，营养搭配和微生物。

    这些需要科技侧反复实验和琢磨的参数，在灵气的面前统统不需要。

    “但是如果谁要是用灵田种植普通作物，那老师我笑话他一整年。”

    “相同花费下，科技侧的普通作物产量是灵田的三到五倍。”

    “灵田真正的优势是在于可以种植灵植。”

    “不管是灵药还是普通灵植，都有着各种各样的神奇效果。”

    给大家讲课的男老师说道灵田和灵植的之后，语速和语气都开始波动了起来。

    不难看出他的偏好。

    男老师突然从空间中取出一株灵药，对着大家说道：

    “这就是老师领地中出产的一种灵药，名为【兰水灵果】。”

    “相必在座的同学们都苦于没有足够的虚空结晶升级自己的兵种和英雄吧。”

    “我把【兰水灵果】的效果共享给大家。”

    【兰水灵果】

    品质：蓝色稀有。

    功能：20级以下兵种或英雄，在食用后提升自身当前等级经验10%。

    介绍：可提升兵种和英雄经验值的灵果，将其炼制成丹药效果更佳。

    ......

    吴为看着这老师引得下面的许多学生一片惊呼，有些无语的扭过了头。

    这老师给负面效果那一部分全部给隐藏了。

    要是这蓝色的灵果就这么强力了，但还要虚空结晶干什么。

    吴为的望气之术给这灵果的效果看的清清楚楚。

    能够提升经验没错。.

    但是副作用这讲课的老师倒是一点不说啊。

    ......

    “每10级可食用一次，在食用效果更好的同类型食物后，灵果的提升效果自动失效，提升经验值消失。”

    “这种百分比提升经验值的灵果练成丹药后，搭配上固定增加经验值的食物或者丹药倒是还算不错，不过兰水灵果的性价比也就一般。”

    “要是同学们有这方面需要的，可以去慧灵区的张家药铺去咨询购买，在下一定给诸位一个友情价。”

    台上的男老师原本准备批一顿揭他短的学生，但在发现是张家的人之后，还是默默的摁下了心头的怒火。

    毕竟还要和张家做生意呢，该忍还是要忍。

    ......

    但老师上课的时间比下面学生的年龄都长，处理这种情况也算是经验丰富。

    立马把话题从手上的【兰水灵果】上移开。

    接着那位张姓同学的话说起了丹药的事情。

    炼丹基本上是相当一部分仙侠侧种田领主会选择的副业。

    毕竟虽然丹药中有丹毒的存在，但是丹药的效果比直接服用灵物来说确实强很多。

    丹毒的问题，只能通过控制好服用丹药的频次和数量来进行缓解。

    但终归是有一些遗毒会有不小的负面影响。

    而且不管丹药有丹毒，之前那个男老师展示的【兰水灵果】也是存在药毒的。

    只是老师没说，那个出来揭短的张姓学生也没提。

    丹毒和药毒积累多了，可是会对身体造成不可逆的损伤的，而且不光是身体的损伤，还有神魂方面也有可能受损。

    领地建筑的复活都解决不了这些问题。

    ......

    但台上的老师在说了丹药的副作用之后，画风一转，问起了台下的同学。

    “在座的各位有知道有什么东西，不需要虚空结晶也能够无副作用的提升兵种和英雄的等级吗？”

    阶梯教室内的学生们，大部分一脸茫然，而一小部分则是面露向往之色。

    只有吴某人在百无聊赖的拨弄着自己的指甲。

    但显然，这样显眼的行为直接被老师注意到了。

    “吴为同学，祝贺你在之前的测试里取得了第一名的好成绩，关于这个问题，你知道答案吗？”

    老师的一句话，带着所有人的目光聚焦在了吴为身上。

    吴某人放下翘起的二郎腿，站起身，一字一句的说道：

    “不，知，道。”

    ......

===第112章 金小胖的邀请===

吴为非常有礼貌的站起来，回答了老师的问题，然后就自顾自的坐下了。

    别以为吴为做的很过分，就这，这老师还得谢谢他呢。

    “很好，感谢吴为同学的回答。”

    你看。

    人性很多东西是互通的。

    你让一个普通老师去得罪全学校成绩最好，校长还格外看好的学生。

    那不是在开玩笑吗。

    吴为就算突然跳到讲台上，这老师也得客客气气的请他回到自己的座位上。

    还得夸吴为身体好。

    ......

    讲台上的男老师也没有再提问，而是直接说起了，无副作用提升经验的方法。

    “有些领主的领地特性就有能够提升兵种和英雄经验的能力，甚至能够提升领地建筑的等级。”

    “不过这种特性的强度一般和品质的高低直接相关，而且出现的概率极低，所以大家不太可能靠这种方法提升自己。”

    “除了这种觉醒的时候没有，以后就很难有的办法。”

    “适用于绝大多数领主的办法，就是找一个有提升经验能力的领地建筑。”

    讲台上的男老师一边说，一边调出一张属性面板截图。

    显然，这种建筑他也没有。

    “这是老师我在论坛上看到过的一件领地建筑，名为小聚灵池，”

    “作用就是给兵种增加等级经验，每一级可以用一次，增加固定数值的经验值。”

    “虽然没有副作用，但是小聚灵池这个领地建筑也有它的限制，这个建筑是有自己的经验池的，分配完了需要时间进行积累。”

    “一旦需要升级的兵种数量比较多的话，那等待的时间就相当漫长了。”

    “而且固定经验值的领地建筑，在前期等级低的时候好用，越往后期效果就越差。”

    吴为对比了一下老师贴出来的这紫色品质的领地建筑：小聚灵池，和自己的悟道石。

    “算了，这有什么比的，不是纯纯的欺负人。”

    拿先天灵宝和它比，小聚灵池要是有器灵都得谢谢吴为看得起它。

    ......

    在老师讲完小聚灵池的作用之后，原本就准备到此为止了。

    结果一班的学生还有不满意的，一名衣着华贵的女子有些不满的说道。

    “老师，我想除了领地建筑以外，还有能做到无副作用增加经验的东西吧，你怎么不说一说。”

    老师听到女学生的话，不但没有动怒，反而笑眯眯的对着她说道：

    “你是指先天灵宝还是后天灵宝，亦或是领地奇物和世界至宝。”

    “这些不管是哪一种都不是你们现在该考虑的。”

    “真想要过过眼瘾，我建议你们可以多去论坛上看一看，但是注意控制好自己的心态。”

    “在座的所有人，谁要是在大学毕业之前，上面的四类宝物里有上那么一件，那都算是新生代领主的佼佼者了。”

    “领主之道，切记戒骄戒躁。”

    男老师给自己的课程做了个结尾之后，就麻溜的离开了教室。

    给这些战争侧的战斗狂上课是真的难受，特别还有好多惹不起的家伙。

    ......

    相比于感受不佳的老师，战争侧的新人领主听这些种田的知识倒是听得津津有味。

    要知道真想把田种好，可不比战争侧的战斗和探索来的轻松。

    讲课的老师虽然是专精种田的种田侧领主。

    但是他知道这些战争侧的学生们想要了解些什么。

    一节课几个小时下来，很多同学也算是受益匪浅。

    吴为在回到领地之后，原本只是想在论坛里随便转转，却没想到接到了金有谦的领地邀请。

    他在论坛和交易行包括竞技场都分别创建了一个本名账户和化名账户。

    他在论坛和交易行的实名账户基本上信息都是爆满的。

    某些人在现实里不敢找吴为，但是不影响他们在论坛里不会想办法。

    看着陌生人消息的99+，吴为只能又一次的选择清理所有信息。

    虽然实名账户让吴为感到有些烦躁，但是还是有必要的。

    毕竟很多时候，学校的课程和活动需要用到这些建筑。

    ......

    【金有谦：为哥，来我领地坐坐呗，临时访问权限发给你了。】

    “你的好友金有谦对你开放了临时领地访问权限，剩余时间23小时59分。”

    吴为也不多问，直接就在论坛选择访问金有谦的领地。

    脚下出现了一节节的楼梯，直接通向面前的迷雾里。

    吴为自然是知晓流程的，没有半点犹豫的登上楼梯，走入了迷雾之中。

    在进入迷雾后，眨眼间，吴为眼前的迷雾忽的消散。

    一个略显古朴的村庄出现在了他的面前。

    相比于吴为的领地，金有谦的领地面积就要小上很多了。

    大概一万平左右的样子，一看就没有用过拓展领地类的道具。

    防御塔有个十一二座，但是围栏还是领地的初始围栏。

    领地里的两种兵种，一种是初始的民兵，另一种是手持大刀的镖师。

    本来吴为看不清楚那些手持大刀的兵种到底是什么身份的，直到看见金有谦领地的兵营上挂着的“镖”字旗才整明白。

    金有谦的领地里，除了有两座吴为不认识的建筑以外。

    整体的感觉。

    往好了说是比较原始和朴实，发展潜力很大。

    往差了说就是稍微有些简陋了。

    不过对于一个普通天赋的新手领主来说，这已经是发展的很不错了。

    ......

    “怎么找我来什么事？”

    吴为在和过来迎接他的金小胖对撞了一下之后，一只手熟稔的搭在了小胖的肩头上。

    以前他两还在一个班的时候，上下学都是这个形态。

    吴为正好比金小胖高出小半个头，这样的姿势格外舒服。

    可惜在觉醒完分班之后，两人见面的机会就少很多了，主要是时间对不太上。

    金有谦这时候反而显得格外扭捏，但是他能找到的人里，最有可能能帮他，而且能够帮到他的，只有吴为了。

    “怎么娘们唧唧的，还在这纠结起来了。”

    吴为直接一巴掌拍在了金小胖的背上，而后接着说道：

    “是不是这两座我看不懂的领地建筑的问题。”

    ......

===第113章 鸿运与取死之道===

别看吴为以前在学校不说是躺平摆烂吧，也绝对算得上是不学无术。

    但是现在的吴为已经金针菇换大炮了，就这一届的新生里，吴为敢说基本没有人比他的知识储备更加丰富了。

    就他磕的那些知识胶囊。

    以未觉醒的身体素质来学习的话，两百年都学不完。

    而这种时候，金小胖一个纯正新人，还能有他看不出来历的领地建筑。

    正巧还专门邀请他进入领地，这问题的关键点在哪已经很明显了。

    “为哥，你怎么知道？”

    被吴为拍了两掌的金小胖有些恍惚。

    他还在纠结要不要和吴为说呢，要不是这东西自己实在是搞不定。

    毕竟他父母也就是普通的种田领主，而找其他人，还不如找从小玩到大的吴为呢。

    ......

    既然都已经这种情况了，金小胖也不再扭捏，直接将领地建筑的信息共享给了吴为。

    一边共享信息，金小胖一边对着吴为说道：

    “我第一次正式降临，是在一个破碎的世界碎片里，结果居然触发了鸿运。”

    “从碎片里找到了这两个领地建筑之后，我就直接选择回归了。”

    金小胖口中所说的鸿运，吴为是知道的。

    领主在降临无垠虚空的过程中，大部分时候都是正常降临。

    但大部分时候正常，就代表有些时候不太那么正常。

    其中就有两种特殊情况，一种是触发了鸿运，一种是触发了厄运。

    鸿运就是纯纯的虚空给你发福利，基本上不需要探索和战斗就能够得到不错的宝物。

    而且这宝物一般还比较适合自身。

    但是触发了厄运这种情况，领主在降临到无垠虚空中之后。

    不仅凝视值的上涨会快得离谱，而且还十分容易碰到致命的危险。

    但是厄运也不是一无是处，厄运所生之处，往往会有重宝伴生。

    就看遇见的领主有没有那个能力去取了。

    吴为是真没想到自己这个从小到大的玩伴还有这份气运。

    要知道很多领主终其一生，厄运能碰到不少次，但是能触发鸿运的，可以说是屈指可数。

    ......

    吴为查看起金小胖给他共享过来的信息。

    【神秘拍卖行】

    类型：领地建筑。

    品质：金色传说。

    功能1：开启神秘拍卖会（仅一次）。

    神秘拍卖会说明：

    神秘拍卖会的请帖会根据拍卖品的品质和类型，邀请诸天万界中不同类型和等级的存在参加。

    参加拍卖会的人员，在拍卖会中将被压制超凡能力，仅能参与拍卖。

    功能2：（破损状态无法使用）.

    功能3：（破损状态无法使用）.

    当前状态：即将彻底破损（剩余时间：67天）。

    介绍：神秘之地的神秘建筑，在无垠虚空中漂浮无数年月的它，需要“金钱”的力量来滋养它，以避免能量耗尽而彻底破损。

    你可以使用它最后的力量开启一次神秘拍卖会，但如果这次拍卖会中它无法摄取到足够的“金钱”能量，它将变成一座无用的废弃建筑。

    （“金钱”能量，指广义上的与交易和资源有关的一种能量）.

    ......

    【神秘当铺】

    类型：领地建筑。

    品质：金色传说。

    功能1：神秘典当：

    接受神秘存在的典当请求。

    典当双方可约定典当物品价值，典当利息，典当时间。

    但约定需围绕典当物价值在一定范围内进行。

    典当者死亡，或典当物超时变为死当，典当物归当铺所有。

    功能2：（破损状态无法使用）.

    功能3：（破损状态无法使用）.

    当前状态：即将彻底破损（剩余时间：67天）。

    介绍：神秘之地的神秘建筑.....

    可接受典当次数：2\/3。

    能量收集进度：0\/100%.

    ......

    吴为仔细查看了这两个建筑的信息，发现介绍相对比较模棱两可。

    可能也是和它们濒临破损的情况有关。

    但是显然，金有谦没有修复它们的能力，所以找上了他。

    不过光从已有的简介来说，倒是确实挺契合金小胖的领地特性的。

    单纯的贸易类建筑。

    不过具体效果还得是使用过才知道。

    “你小子觉得我就能解决这两个建筑的问题？”

    金小胖看着吴为脸上的笑意，瞬间提起来的心放进了肚子里。

    虽说是十多年的交情，但是整整两座破损的金色品质的领地建筑。

    金有谦真不能确保吴为就不动心。

    有句话说得好，千万不要用利益去考验人性。

    但金有谦没有办法，吴为是他能想到最合适的人了。

    ......

    “为哥，这是改变我一辈子的机缘，但是，只有67天了。”

    “我尝试过先恢复当铺，但是第一次典当，那个神秘存在要典当的东西价值就高达一百多万源能结晶。”

    “我一时间哪里拿得出来那么多资源。”

    “我爸妈就是普通领主，也不像吴叔叔一样实力那么强。”

    “找老师或者其他人，我又不敢冒那个风险。”

    金有谦一边说一边有些解脱般的一屁股坐在了地上，谁知道他自从第一次降临回来之后都过的什么日子。

    茶不思饭不想，整个人足足饿瘦了五斤！

    想来想去只有尝试找找吴为了。

    “两座哪怕是破损的金色领地建筑，都够我这条小命没个百八十次了。”

    金有谦将这个秘密憋了很久，直到此刻才第一次与人分享。

    ......

    “为哥，你怎么就能混到这么牛逼的。”

    “金色的领地建筑摆在面前，都没什么大反应。”

    一屁股坐在地上的的金小胖站起来之后，有些好奇的问吴为。

    “有些事情不要多问，这建筑不契合我的道罢了，不然直接给你巧取豪夺了。”

    吴为又给了金小胖一巴掌，有些东西大家你知我知就行了，非得说出来，不是找打。

    “你小子得亏是找到我，不然没多久我估么着就得去你葬礼上献花了。”

    小儿抱金于闹市，寻死之道莫过于此。

    而金有谦是如此情况，吴为其实更胜。

    只不过吴为的情况，只要他不主动暴露，没有人能真正知道他领地的详细情况。

    ......

===第114章 领主契约===

如果是在现实世界，在地球上，仙神无数，自然没有人敢动手。

    哪怕是有人动手，现实中仙神无数，随便出手就能给你救活。

    哪怕是人都凉了，复活一个小虾米对那些仙神也不是什么难事。

    但是在无垠虚空之中，可就没有地球上官方和仙神的护佑了。

    何况领主可是不会一直待在地球的，像吴为他爹吴江就是离开地球服役去了。

    没有官方和秩序的庇护，无论在无垠虚空还是在其他地方，遇到什么都只能自己扛了。

    ......

    “怎么说，你不会想我免费帮你解决这个大麻烦吧。”

    吴为这时候倒不和金小胖客气。

    这么大的利益，反而要亲兄弟明算账。

    如果是小问题，他随手就给解决了，也不存在什么麻烦，更不会要金小胖什么回报。

    但这两个金色建筑的恢复显然不会是小问题。

    这种时候要是还单纯的讲义气，讲兄弟情谊，那对双方都没有好处。

    而小胖也是很懂事的直接和吴为说了他考虑的办法。

    “我们俩签订领主契约呗。”

    “正好，除了约定这两个建筑之外的事情，再加一条我不能透露为哥你的信息。”

    “至于这两个领地建筑怎么处理，为哥你说了算。”

    金有谦当然明白，吴为在来之后的一系列表现，显然就是决定帮他了。

    而且看情况，能解决问题的把握还不小。

    有这么个肯冒风险还肯帮自己的好兄弟，金有谦是真怕自己害了吴为。

    虽然还没怎么经商，但是未来大商人的敏锐嗅觉让他察觉到吴为背后的秘密或者说机缘，可能大的离谱。

    起码远不止学校测试里表现出来的那么一点点。

    ......

    听到金小胖这么说，吴为倒是放下心来。

    伸出两根手指，对金小胖说道：

    “第一，我帮你救回来这两座建筑之后，这两座建筑以后产生的纯利润，我要三成。”

    金有谦听到这简直都要眼泪汪汪了，直接一把抱住吴为的大腿。

    吴为简直是他亲哥啊。

    他都做好吴为要拿五成，甚至七成的打算了。

    结果吴为只要他三成的收益，这是真·友情价了。

    “第二，在救回来还给你之后，我要这两个建筑的使用权限。”

    “两个最高级别的权限，而且互相不能干预，你不能看我的使用记录。”

    金小胖听到吴为的条件，连忙起来拍着胸脯承诺道：

    “没问题，完全没问题，为哥你让我看，我都不敢看。”

    小胖从吴为进入他的领地到知道这两座建筑具体情况的眼神变化就知道。

    他为哥绝对比他想得要强得多。

    吴为甚至在看到两座破损的金色领地建筑时还没有找到他领地的“镖”字大旗时反应大。

    他为哥领地大概有比这两座建筑好得多的东西。

    但这和他金有谦有什么关系，一会他就利用领主契约给他自己的嘴给封住。

    除了让吴为安心以外，也让他自己安心。

    ......

    金有谦其实一开始是有考虑过找那些势力或者家族，亦或是学校的老师或者领导。

    来帮助他解决这个问题，出让一部分的利益他也是可以接受的。

    但是他在事前调查的时候，直接就把这个念头打消了。

    “天火城，一新人领主在获得残破的后天灵宝之后，找到了当地最大的家族萧家寻求合作。”

    “天火萧家，在天火城名声极好，但那名新人领主在之后再也没有过半点消息。”

    一个获得了后天灵宝的领主，居然能沉寂下去默默无闻，大家又不是傻子。

    而萧家刚好得到了一件领地奇物，但究竟是不是真的是领地奇物，那就见仁见智了。

    而这些变化的背后，无论有多少蜿蜒曲折的故事，但是萧家在天火城的名声不说跌落谷底，但肯定是远不如以前了。

    只能说在后天灵宝的诱惑下，什么家规和名声，都可以先往后放一放。

    “洛水城，有新人领主在降临中获得一名金色品质的英雄。”

    “拥有了金色英雄的那名新人领主，在测试中大展风采。”

    “但在下一次测试中，这位新人领主便消失的了无踪迹。”

    “听闻同学校的一位大家族子弟，在高考时用出了和那名金色品质英雄神似的橙色品质英雄。”

    ......

    一个个的例子都是金小胖从论坛里找到的。

    一开始他还以为是例外，是少数。

    但是在长时间的翻找之后，他才发现。

    这种情况的发生是大多数。

    连获得金色英雄都被人做掉了，但是英雄转移所有权是有可能导致品质下降的。

    但是领地建筑可不会。

    他这两座破损的金色品质建筑，比洛水城那位还危险。

    ......

    新人领主有机遇的并不少见，但是在获得机遇之后，最该做的是韬光养晦，好好发展。

    一旦漏财于外，要面临的很可能就是灭顶之灾。

    以地球上的领主人数的基数来说，总有些人能够获得逆天改命的机会。

    但能不能改命成功，那就得看造化了。

    还好，金小胖碰到了吴为这个他的造化。

    “为哥，说实话，我都想把这两个建筑给卖了。”

    “这两座建筑能换到的资源，可能都够我一辈子大手大脚的花销了（领主的一辈子可不止一百来年）。”

    “但我不甘心，生在这个时代，要是没有机会便罢了。”

    “机缘送到了我手上，我却要丢掉，我不甘心！”

    金小胖的脸色格外复杂，有机会，谁又不想一试那长生久视，化仙成神啊。

    “磨叽什么，赶紧签契约。”

    吴为一边说一边将自己刚刚拟定的契约丢给了金小胖。

    要知道一张领主契约，最低的价格也是一千虚空结晶。

    虚空结晶哦，不是源能结晶，虚空的规则可以保证领主在诸天万界，无论哪个位置都无法违背契约的约定。

    吴为还真不觉得金小胖能有这个钱。

    大部分的领主在拿到虚空结晶的时候都会迅速用来增强自己的实力。

    像他这种悠哉悠哉花钱升级的，可以说是少之又少了。

    ......

===第115章 开启拍卖会===

契约的内容也很简单，就是寥寥几条。

    “金有谦将两座濒死的领地建筑交于吴为，吴为在三十天内解除建筑的濒死状态，完成后，吴为将两座领地建筑交还金有谦。”

    “如吴为没有完成，则三十天后，两座领地建筑自动归还金有谦。”

    “如吴为完成，则吴为享有金有谦后续使用这两座建筑产生的所有收益中的三成，并且吴为可以取得最高权限使用两座建筑，金有谦无法干涉和阻止，也无法观察相关信息。”

    “补充条款，金有谦无法以任何方式向任何存在透露有关吴为的任何信息。”

    金小胖在拿到吴为递过来的领主契约之后，用自己的领主之心在上面盖上了自己的领主烙印。

    也根本不需要仔细斟酌用词，无垠虚空的契约规则，可不会和你玩文字游戏。

    规则的生效也不需要法官和律师，领主甚至无法做到违反契约。

    就像吴为要是将这两座建筑救活之后，金有谦那边只要用建筑获得收益，收益会直接分出三成送给吴为。

    而不能透露信息的条款也是一样的，因为契约规则的存在。

    如果有人想从金有谦那获得吴为的信息，无论是严刑拷打，还是催眠抽魂，都无法得到吴为的半点信息。

    两道领主烙印印在领主契约上之后。

    原本有形无质的契约，化作无数光点射入两人的眉心，也就是领主之心所在之处。

    契约，成立！

    ......

    金有谦直接将两座建筑收回成建筑模型之后交给了吴为。

    “为哥你放心干，哪怕失败了也没事，大不了卖了，我把你花的资源全还给你。”

    吴为闻言，直接又给了小胖子两巴掌，打的金小胖背上的肥肉乱颤。

    “别废话，我说能搞定，那就是能搞定。”

    吴为收起两座建筑模型，扫视了一眼金有谦变得格外普通的领地，直接和金小胖告别。

    回到了自己的领地之后，吴为找到一片空地，将两座建筑模型重新展开。

    仔细打量了一下这两座建筑。

    两座金色品质的破损建筑，要是吴为的，给升级一下说不定就修复完成了。

    就像领地那座金色的沙盘防御塔一样。

    但是毕竟是要还回去的，吴为只有使用权，没有所有权。

    所以就只能按照这两座建筑的规矩来了。

    还真别说，这两座建筑，如果是完好的，价值可能比吴为领地里两座金色品质的防御塔等级还高。

    但和金色品质的兵营就完全又不是一个量级的了。

    金色之间亦有差距。

    但是吴为还真不至于为了这两座建筑动什么歪心思。

    这要是别人，说不好就给金小胖的下一次降临送去一点小“礼物”。

    契约人死亡之后，契约自然就解除了。

    剩下的两件濒死的金色品质领地建筑，所有权人死亡之后，使用权人就自然变成获得所有权了。

    而之后不管是将两件建筑救回来自己用，还是直接拿到市场上卖掉，那都是稳赚不赔的好买卖。

    毕竟契约里又没有规定吴为不能这么做。

    但吴为真不屑于做这种事。

    别说是金小胖了，哪怕是一个陌生领主，他也不会做这种事情。

    “战争侧修仙路线初级进阶信息”的知识胶囊里有这么一条。

    “修仙，重点在修，修身，修德，修心，修道。”

    吴为虽不是什么得道高人，但有所为有所不为的道理还是明白的。

    ......

    先打开【神秘拍卖会】。

    选择开启拍卖会之后，建筑却提醒他选择进行拍卖的物品。

    拍卖物必须超过规定价值，才可以举行拍卖会。

    “怪不得金小胖没有办法处理。”

    吴为在尝试过将小须弥界中的不少物品放入拍卖品中。

    但是建筑始终提示价值不足，不能举行拍卖会。

    “看来这个建筑的价值判断是按照领主的规则来进行的。”

    因为不同的物品对于不同的世界价值截然不同。

    比如末世中，一瓶干净的纯净水，比完整的核聚变资料都要来得更加珍贵。

    有神明存在的世界里，信仰、神力、神格之类的东西，远比什么法宝，灵物来的更加有用。

    但这座拍卖行，可能是接受了领主规则的改造，所以为按照对于领主的价值来进行判断。

    吴为在放上了自己手上价值最高的可交易物品。

    邪神的传承序列一放上去，拍卖行总算是确认拍卖品价值超过额定值，可以举行拍卖会了。

    吴为干脆一不做二不休，将“沙漠先知”的转职道具加“飞升祭坛”的建造图纸组合成一套也放了进去。

    一共三个拍卖品位置，吴为想了想，将原本不准备交易的橙色品质复活建筑“回灵碑”也放上了拍卖品位置。

    主要是他选择的是以物易物+补差价的方式进行交易。

    真要有合适的宝物，那把“回灵碑”拍卖出去换更适合领地的宝物也无妨。

    要是没有，那就让“回灵碑”流拍，这件橙色品质的复活建筑自然还是会回到他的手上。

    ......

    吴为放入所有三件拍卖品之后，选择开启拍卖会。

    下一刻，原本紧闭的神秘拍卖行的大门忽然打开，在吴为走入其中之后，又猛然关闭。

    吴为进入之后只感觉四周一片漆黑，只有远处有一点小小的光点。

    而随着他朝着那光点越近，周边也逐渐变得明亮。

    越来越亮，直到，他走入了一个并不算大的拍卖厅。

    拍卖厅属于是古朴与现代的结合体。

    既有显示拍品情况的大屏幕，又有古色古香的各种器具。

    三根木质的柱子上摆着件吴为选择的三件拍卖品。

    而那些摆放桌椅的位置却是空无一人。

    “怎么个情况，难道开启拍卖会还有什么别的要求？”

    吴为是真的有点摸不清楚具体的情况，主要是这建筑的说明实在是太粗略了，没有太多有用的信息。

    不过还好，在完成前置程序之后，拍卖会还是能正常开启的。

    在吴为发出疑问后，一道电子声在吴为的上空响起。

    “拍卖品满足拍卖会要求，拍卖主持人到位，请问是否开启拍卖会？”

    “拍卖会开启后，参会者会与十分钟内陆续到达拍卖会现场，请耐心等候。”

    ......

===第116章 恐怖少女===

黄沙漫天之地，坐落于此的是一座神权与皇权合而为一的沙漠帝国的首都。

    皇宫的皇位上，沙漠帝国的首席大祭司和帝国国王正用自己的一只手捏着那张突然出现的“拍卖会邀请函”。

    台下的臣子和将军，一个个都散发着极其恐怖的气息，这是完全超过吴为认知程度的强大。

    “有意思的气息，去一趟也无不可，我倒要看看这张小纸片能不能将我带去那个拍卖会。”

    祂无视了自己臣子和将军的谏言，祂和祂的皇朝已经到了极限。

    论消耗，祂必然消耗不过与帝国遥遥相望的那座仙朝的老东西。

    虽然不知道这拍卖会是什么来路，但祂有足够的把握保证自己的安全。

    ......

    视线转向一块虚空中的隐秘之地，皮尔斯正在慢慢修养自己身上的伤势。

    突然出现在祂身边的“神秘拍卖会”邀请函，让祂吓的浑身一颤，还以为是自己的老仇家找到自己了。

    但是在随手一击没有将那张看似纤薄的小纸片毁掉之后，皮尔斯在试探了半天之后，还是拿住了那张邀请函。

    理智告诉祂，自己身体都已经这个情况了，应该老老实实在这块好不容易找到的隐秘之地修复完身上的伤势之后再做行动。

    但是邀请函里那若有若无的三道气息的其中一道，却着实让祂有些意动。

    那是更进一步的希望，拿到它之后，自己不光可以伤势尽复，说不定还能更进一步突破眼前的瓶颈。

    ......

    不同时间，不同地点，神秘拍卖行的邀请函并不多，但派发的都是对拍卖物感兴趣的潜在用户。

    但一张出现在某位邪神身边的邀请函，却从邪神的身边忽的出现在了一个人型生物的手上。

    “回灵碑的气息，不太对，太弱了，这是子碑，还是回灵碑的碎片？”

    那尊恐怖的人型生物，再顺手将隔了几十个世界的邪神抓到自己身边。

    “这倒是不错的小收获，但是这张邀请函上的时空之力恐怕是带不动我本体。”

    恐怖存在突然显得有些憨憨的挠了挠头之后，分出了自己的一道分身，拿着自己准备的交易物品，激活了那张邀请函。

    至于被揉成肉球丢在一边的邪神，没有人会注意。

    ......

    吴为在选择开启拍卖会后，就看见那些木质的桌椅上，陆陆续续有一团团黑影坐在上面。

    而当他看清楚上面的存在之后，多少手脚有点哆嗦。

    虽然此时他在自己领地中的领地建筑里，但他现在感觉比在一个人在沙漠帝国都城都感觉更危险。

    那些拍卖者身上吴为原本以为看不穿的黑雾，却没想到在他的眼前形同虚设。

    而吴为透过黑雾看见的第一个存在就让他有些手脚瘫软。

    实在不是他没定力，但是你让一个没有二十级的新手领主和一尊邪神面对面，是不是有些太过分了。

    哪怕眼前这尊邪神看上去状态不怎么好的样子。

    身体上有两道巨大的墨色伤痕，不停地渗着蓝色的鲜血，但那些鲜血在渗出之后，又瞬间被吸收回了那尊邪神的身体里。

    正想用望气之术看一眼眼前这尊邪神到底什么情况的吴为，却收到了神秘拍卖行的提示。

    “请勿对前来进行拍卖的拍卖者使用探查技能，以免造成严重后果。”

    “这些落座的拍卖者其实还并没有进入拍卖行，处于独立空间中。”

    吴为听完，悻悻的停下了自己的动作，但下一刻让他没想到的是。

    “拍卖行为拍卖主持者准备了参与拍卖者的详细信息，请注意查收。”

    吴为看着眼前的一道道光幕，不由得感叹道：

    “懂事，这服务是真的到位。”

    ......

    眼前光幕上的信息和吴为用望气之术看到的信息大不相同。

    他用望气之术观察怪物的话，一般会出现名字、种族、属性、技能......这些方面的信息。

    但是光幕上的信息，是根据这些参与拍卖者的欲求所形成的。

    主打的就是和自身的主体功能匹配。

    “皮尔斯，血肉系邪神，与另一尊邪神大战后受伤，藏匿于一隐秘之地疗伤，为血肉邪神序列而来。”

    “萨摩菲尔德，沙漠皇朝的首席大祭司兼帝王，为“沙漠先知”的转职道具和“飞升祭坛”的的建筑图纸而来。”

    ......

    前面的一群人都显示的好好的。

    但在显示最后一条信息时，拍卖行仿佛出错了一般。

    “*****，*******，为********而来。”

    吴为好奇的看了最后出现的那一团黑雾，却发现最后这团黑雾中的人影倒是怪好看的。

    但要是她不迎着自己的目光看向自己就好了。

    穿着一身浅蓝色宫装的娇俏少女，带着好奇的眼神目不转睛的看着眼前的吴为。

    吴为吓得半死，但女子心中却是大舒一口气。

    “还好本尊让我穿上这套衣服过来，要不然见同族穿打架的衣服却是有些无理了。”

    这种情况，哪怕是个傻子都能察觉到眼前这名少女有问题。

    这场存在哪有能透过空间直接的阻隔直接看向自己的。

    但就在这时，拍卖行提醒吴为，十分钟已到，拍卖会正式开始。

    而后下一刻，吴为就出现在了拍卖台的中央，手拿一柄小木锤。

    台下众人身前的黑雾也逐渐消散，无论本尊是大是小，出现在座位上的拍卖者体型都变化成了两米左右。

    一尊尊实力恐怖的存在，在等到小黑屋的倒计时消失之后，齐刷刷的出现在了座位上。

    看向对方却发现什么都看不出来，发现自己实力已经受限之后的他们，只得老老实实的看向台上的三件拍卖品。

    虽然拍卖会条件简陋，主持人业余，但只要拍品的质量过关，那就不影响这场拍卖会的进行。

    ......

    吴为虽然业余，但也不是什么都没准备，在三件拍品的一侧，都有以虚空文写就的详细介绍信息。

    就是吴为新手试炼后在藏宝地看见的那种文字，不管你认不认识，都不妨碍意思的准确表达。

    这些介绍信息，可是吴为去论坛找人花了好几万源能结晶找人翻译的。

    在介绍信息一旁的则是以物易物的交换需求，以及补差价所需要的资源种类。

    ......

===第117章 各取所需？一朝暴富！===

虽然领主世界以源能结晶作为基本交易单位，但不代表其他世界或体系的交易物在领主世界就没有价值了。

    比如修仙界的灵石，仙石等，都能够按照一定的比例转化成源能结晶进行交易。

    武道世界的血气结晶，神道世界的神力结晶之类的存在也是一样的。

    至于拍卖方式，吴为一开始以为以物易物为主的情况，不方便进行量化叫价。

    但没想到这座金色的拍卖行建筑的功能，远超他的想象。

    居然能够根据自己的需求尽可能的对物品的价值进行量化加权，然后进行比价，从而达到拍卖的效果。

    “真给金小胖这家伙捡到宝了，好东西啊。”

    ......

    吴为的选择的交换物也很刁钻，第一条就让台下的众人看的懂但不明白到底是什么东西。

    “增加虚空结晶获取的宝物，任何形式皆可。”

    这种东西是吴为无意中在逛论坛的时候发现的。

    要不然以他的知识储备和所在的层级，基本上和这种东西没有半点关系。

    第二条则是与第一条有类似作用的需求。

    “减少虚空结晶消耗的宝物，任何形式皆可。”

    除开这两条之外，下面的各种需求就比较正常了。

    “第三条，高品质的人型远程兵种兵营。”

    “第四条：人族剑修的高品质转职道具\/功法。”

    ......

    吴为基本按照领地从大到小的需求一条条写了上去。

    至于台下的这些存在有没有他需要的东西，那不是吴为该考虑的事情。

    “诸位可以公开叫价，也可以将想交易的物品密聊给我，你们的报价在折算成等价交易物后，会显示在物品旁的报价排行上。”

    吴为一边说，一边指向了三件拍卖品旁边的光幕。

    在拍卖正式开始后，台下那些形态各异的拍卖者，有些还好整以暇的看着场上的情况。

    而有些已经开始将自己的宝物密聊发送给吴为了，至于公开叫价的，倒是一个没有。

    吴为看着一共十位的拍卖者。

    其中五位是为了自己的邪神序列来的，其中三位邪神一位魔神，还有一位居然是天使。

    三位为了自己沙漠系的那套宝物而来，这套宝物其实真正宝贵的是那张“飞升祭坛”的建造图纸。

    对那套宝物的有兴趣的存在则都来自沙漠。

    法老、祭司、帝王，倒是很有意思的组合。

    至于剩下两人，一个修仙世界的白胡子老头是为了自己的“回灵碑”来的。

    剩下就是那个身穿淡蓝色宫装的少女了。

    ......

    众人一开始的报价都基本是单纯的资源。

    什么血肉结晶，魔能结晶，沙之结晶。

    但在众人尝试报价之后，发现单纯的资源是比较亏的。

    自己如果选择那些需求表上有的宝物，在加权之下，可以替代天价的资源进行报价。

    很快，吴为就在后台看见了一件件让他流口水的宝贝。

    但是相比于沙漠系那边，邪神系的出价就比较磕碜了。

    “孤家寡人的还是不行啊，怪不得领主猛呢。”

    吴为看着沙漠系那套宝物的报价居然都超过了邪神序列的报价了。

    他是真的瞬间领悟到这座拍卖行的价值了。

    对于领主来说的价值判断，是不能完全适用在虚空中其他种族和存在上的。

    就像邪神序列，在交易行和领主进行交易，大概就是在1.5亿-2亿源能结晶这个区间。

    但是那套沙漠系的宝物是基本不可能超过一个亿的。

    虽然“飞升祭坛”可以将紫色职业升格成橙色这一点非常离谱，但是“沙漠先知”这个紫色职业本来就比较少见。

    在不能形成规模化的前提下，这套沙漠系的宝物价值也就相对有限了。

    吴为看着萨摩菲尔德，这位首席大祭司兼帝王的存在，报上来的交易物多少有些太和他心意了。

    “一个沙漠帝国的王，怎么会有这么多仙侠侧的宝物。”

    吴为看着眼前的剑修三件套，直接人都有些晕乎乎了。

    橙色的剑修转职道具，金色的剑修功法，紫色的破损剑修兵营。

    三件加起来在报价表上已经接近三亿源能结晶了，见状剩下的两人也没有继续参与竞拍的想法了。

    倒不是身上的资源不够，只是觉得超过三亿源能结晶的资源换那两件东西已经不划算了。

    萨摩菲尔德则是强压着心中的狂喜，那个转职道具祂不在乎。

    祂的帝国拥有完整的“沙漠先知”的转职途径，根本无需什么转职道具。

    祂真正在乎的是那张“飞升祭坛”的图纸。

    “居然真的有“飞升祭坛”的图纸，先祖果然没有骗我们。”

    至于付出的那些因为经年累月的战争得到的战利品，本来就对祂的沙漠帝国没有多少作用。

    对于萨摩菲尔德来说，只用付出三件相对完整的战利品。

    虽然祂手上相对完整，而且评估下来比较有价值的战利品也就四件，不过相比于那座失去了能量供给而熄灭的大阵。

    剩下的三件祂实在是不觉得有什么用。

    祂知道自己选择交易的这些东西肯定价值不低，特别是那本卷轴。

    要不然也不会从前线运回皇城的时候被那些白袍刺猬截杀那么多次了。

    但是萨摩菲尔德无所谓，祂只要那张“飞升祭坛”的建造图纸。

    等祂将飞升祭坛建好之后，那颗挡在沙漠帝国扩张道路上的钉子将会被祂彻底拔出！

    那些付出的战利品会换个模样重新出现在祂的手上。

    ......

    吴为有些紧张的不停摩挲这手中的小木锤。

    他之前故意将萨摩菲尔德的报价用小手段压了压，不然的话，那剑修三件套的估价约莫得在五亿源能结晶左右了。

    压到三亿，一是想看看之后沙漠系的剩下两位还有没有出价的意思。

    二是免得萨摩菲尔德觉得价格够了，直接少给一件，那吴为岂不是血亏。

    现在看来萨摩菲尔德要么没法现，要么不在乎，反正是没有提出什么异议。

    “一朝暴富，难以想象，我的天。”

    吴为的心里已经有些抑制不住自己的喜悦了，得是拍卖会还没结束。

    强行将自己马上要起飞的颧骨狠狠的用肌肉的力量压制在原地，保持自己不悲不喜的淡（装）定（比）表情。

    橙色的剑修转职道具，金色的剑修功法，紫色的剑修兵营。

    真要是在交易行里面购买，这三件估计得花费接近十个亿！

    看看那边邪神序列的拍卖报价，好一会都才将将擦到一个亿的边。

    没有吴为感兴趣的东西，他反正可以直接选择流拍，他可是故意没有设底价的。

    至于拍卖行需要的能量，吴为刚才询问了拍卖行，只要那三件套成交，能量就完全足够了。

    甚至除了恢复建筑濒死状态之外还有富裕。

    ......

===第118章 【虚空莫因金币】===

在萨摩菲尔德出价十分钟后，吴为克制着自己激动的心情，将小木锤敲下，宣告沙漠系那套宝物拍卖成功。

    拍卖会的仓库后台瞬间出现了那三件剑修宝物。

    而“沙漠先知”的转职道具和“飞升祭坛”的建造图纸，也出现在了萨摩菲尔德的储物道具里。

    在确认完自己手上的东西没有问题之后，萨摩菲尔德直接选择退出了拍卖会。

    在里面被虚空规则压制的感觉实在是太难受了。

    祂可是帝国的最强战力，是伟大的帝王，在里面居然和帝国的平民没有丝毫差别。

    主要剩下的两件拍品，祂都不是很有兴趣。

    肮脏的血肉团就不说了，虽然能察觉到其中强大的能量。

    但是明显和自己与自己的帝国都半点不搭。

    而那座小碑，祂倒是有些兴趣，但每当祂有这个想法的时候。

    脑子里的直觉就会疯狂示警。

    实力到祂这个份上，很多时候直觉往往比其他的感觉都要来的准确。

    萨摩菲尔德自然不会头铁去试一试自己的直觉是不是真的。

    在萨摩菲尔德离开之后，剩下的两位沙漠系的存在也离开了拍卖会。

    ......

    萨摩菲尔德再次出现在皇宫时，刚刚乱成一团的臣子与将军们瞬间找到了主心骨。

    赶忙恢复秩序，磕头谢罪。

    而萨摩菲尔德则是怔怔的坐在自己的皇位上，手里则是拿着刚刚拍到的宝物。

    祂的内心在兴奋之余不由得有些踌躇，怎么会有一张邀请函就能将自己带走。

    带去一个不知时间与空间的神秘之地参加拍卖会。

    而自己再选择回归之后，下面的众人居然说只过了一分钟的时间。

    祂知道这是时空的权能，但因祂主修黄沙权能。

    对时空方面确实是没有什么涉猎。

    神秘与强大，就是刚刚的拍卖会给祂留下的初印象。

    ......

    原本十人的拍卖场在离去三人之后，剩下的七人中。

    两位来拍卖“回灵碑”的，老头老神在在的坐在椅子上。

    而那位身着蓝色宫装的女子则是一直带着浅笑盯着吴为看。

    看的吴为心里发毛。

    至于邪神序列的拍卖者中，除了一个竞争半天没争过，结果来道德绑架吴为的脑残天使。

    想用它们的世界被邪神入侵，需要这个邪神序列来找出邪神的弱点之类的话说服吴为。

    吴为直接回了那个傻逼天使一句，关我屁事，想救世可以啊，拿足够的宝物来换就行。

    还在试图说服吴为的天使被吴为直接遣返回去它原来的世界了。

    希望邪神早日带走它。

    剩下四位拍卖者又拍了几轮，但是最高价格也就等价于1.2亿源能结晶左右。

    根本没有达到吴为1.5亿的底线价。

    而且这些邪神和魔神提供的宝物，吴为其实也不是很想要。

    他拿到手又不能直接用，还得去市场上花时间花精力去交易。

    实在是太过麻烦了。

    只能说这些个体户实在是太穷了，像人家萨摩菲尔德，堂堂一国之主。

    出手干净利落，哪怕压了第二的报价快好几千万源能结晶，人家都没有收回报价重新再报的打算。

    这种存在才是吴为想要的理想交易用户。

    不像这些想买邪神序列的家伙，邪神基本都在虚空里游荡，魔神还是一尊连深渊领地都没有的。

    天使就更不说了，虽然实力不错，但吴为通过信息了解到，这家伙也就是天使的中层。

    说句不好听的，就是一个打工的，能有好宝贝的概率太低了。

    所以吴为觉得自己的邪神序列基本上是要流拍了。

    ......

    而在邪神序列的拍卖逐渐进入尾声，光幕上的数字都基本不太滚动之后。

    坐在台下的皮尔斯有些洋洋得意的盯着拍卖台上的邪神序列和一旁的光幕，因为光幕上的第一位便是祂。

    只要拿到这邪神序列，祂很快就能回去报仇了。

    至于付出的大半身家，只要给老对头干死，立马就会不减反增。

    但最后皮尔斯耐心的等待，最后等到的却是吴为宣布拍品流拍的消息。

    “什么意思？”

    皮尔斯没有在意同类的嘲笑，而是直接站起来放出气势针对面前手持小木锤的吴为。

    但是吴为一点没感觉到有什么压迫感，只觉得一阵清风拂面。

    他对这种情况还是有预先想到的，直接回道：

    “哎，做生意有买有卖，诸位的出价没有达到这件物品主人设置的最低价格。”

    “也没有那人所需的宝物，所以只能宣布流拍了。”

    “如果想看最后一件拍品拍卖的可以留下来继续观看，不然就可以离开了。”

    皮尔斯见状，正准备急，吴为直接一指也给送回去了。

    “听我说，你先别急。”

    这种接住虚空规则狐假虎威的感觉实在是太爽了。

    “是真没想到居然是牵扯到规则的建筑啊。”

    吴为一边心里感叹，一边将邪神序列设置成流拍拍品。

    这样，在拍卖会结束之后，邪神序列还会安稳的回到他的领主空间里。

    ......

    吴为的信息储量还是比较大的。

    知识胶囊里提过一点点这种牵扯到规则的领地建筑。

    牵扯规则的领地建筑，多出现在橙色和金色的领地建筑。

    而且和建筑的等级也有很大关系。

    大多会在较高的等级，才能触碰解锁某种规则。

    吴为猜测，这座“神秘拍卖行”可能是利用以前的能量，构筑的这场拍卖会。

    不然怎么会还在初始形态就拥有利用规则的能力。

    要知道自己领地的金色领地建筑也有四座，除了一座用来育种的田地之外。

    剩下三座，一座兵营，两座防御塔，别说利用规则了，连规则的影子都看不见。

    不过这和他关系不大，吴为现在反而更关注自己“回灵碑”的情况。

    那两人都没有要出手的意思。

    得亏是自己的沙漠套宝物卖出去了，不然哪怕小亏，吴为也得给邪神序列给卖了。

    要不然这座建筑基本就难逃彻底破损的命运了。

    看见其他两件拍品已经拍卖完毕，那个白胡子老头，才慢悠悠的从自己的袖子里掏出一枚金币。

    而后，“回灵碑”的报价就开始暴涨。

    吴为赶忙看了一眼老头掏出的那枚金币的效果。

    【虚空莫因金币】

    类型：领地奇物。

    品质：紫色卓越。

    功能：在需要使用虚空结晶的场合，可使用同等数量的源能结晶进行替代，替代上限为10%，同类型物品加成取最高值。

    介绍：虚空中散落的一枚金币，对于领主职业有着难以想象的巨大作用。

    .......

===第119章 出错的估价系统===

吴为承认他馋了，他对于“回灵碑”其实没有设底价。

    哪怕心里的底价也是没有的。

    比如邪神序列的报价如果超过两个亿的话，吴为会毫不犹豫的选择卖掉。

    但对于“回灵碑”来说，如果没有他所需要的交易物，他是不会给“回灵碑”卖出去的。

    但是就像复活建筑因为出产少需求大，所以有价无市一样。

    老头掏出来的那枚【虚空莫因金币】更是无数领主追捧的至宝。

    源能结晶如果兑换虚空结晶的话，别说一比一了，一比十，一比一百都有无数人挤破脑袋去换。

    但是没有换算渠道啊，虚空结晶可是死死绑定在领主身上的。

    在拥有【虚空莫因金币】之后，就代表着以后领地的虚空结晶只凭空多出了一成。

    关键这东西的作用是永久的，哪怕未来吴为自己有了更好的。

    【虚空莫因金币】这种宝物也完全不愁卖，只要吴为敢把这枚金币放上交易行。

    绝对会有无数的组织和个人会挤爆他的交易帖。

    ......

    光幕上显示出对【虚空莫因金币】的估价是12亿源能结晶，但是吴为和老头都没有关注光幕上的数字。

    吴为低着头沉思，而老头则是直直的盯着吴为。

    吴为确实是有些摸不准两者之间的交换到底合不合适。

    主要这种市场上罕见的物品，很难有准确的价格参考。

    但是对于吴为来说，领地已经有一座橙色品质的复活类建筑了。

    而且“英魂殿”的表现，在现在，以及将来很长一段时间感觉都足够用了。

    这座橙色的建筑，哪怕升级成金色，也很难说会有质的飞跃。

    但【虚空莫因金币】对领地来说还是相当需要的。

    想到这里，吴为就已经准备好交易了。

    只等着老头的出价满十分钟之后，敲响他的小木锤。

    等到交易成功之后，吴为就准备溜了。

    实在是那位身穿蓝色宫装的少女的视线，给吴为的压力太大了。

    一个贼强又贼漂亮的女人，一直盯着你会是什么感觉。

    吴为反正只感觉在台上的每一分钟都是煎熬，越快能离开越好。

    ......

    看着吴为坐立难安的样子，宫装少女却是没有半点反应。

    嘴角一直挂着淡淡的浅笑。

    在看见老头报价之后，少女也将本体让她带来的东西送了上去。

    一张手掌大小的薄木片，在宫装少女从怀里掏出来之后。

    直接径直向着吴为的方向飞了过去。

    “？？！”

    “adfkhadbfiafu？！（魔神语，意为：她为什么可以使用超凡能力）.”

    留下的一尊魔神一尊邪神，和那个白胡子老头。

    都是一脸震惊的看着那张朝着吴为慢慢飞去的木片。

    而吴为也好不到哪去，他虽然没有感觉到半点杀意。

    但是那张飞向自己的木片却是让他格外紧张。

    “不是说在这里面都只能保留普通人的属性吗？所有人的超凡能力都会被规则封锁，那这是什么？”

    就在吴为想着要不要避开那张木片的时候，那位宫装少女说出了她到拍卖会后的第一句话。

    声音宛如空谷流泉，婉转动听的同时，还带着一种活泼灵动的感觉。

    “同族，不用担心，那是我的交易物。”

    “至于这一点小小的力量，我只能说现在它的规则还有些过于弱小，不足以封锁我的力量。”

    ......

    吴为最终还是伸手拿住了那张木片。

    但却并不是少女话语的原因导致他这么做。

    他妈妈在世的时候和他说过，女孩子最会骗人了。

    越漂亮的女孩子，骗起人来越厉害。

    吴为是因为自己最大的依仗，脑海里的那根混沌指针突然出现了偏转。

    在那张木片朝他飞来的那一刻！

    原本在吴为脑海里和睡觉一样到处飘的混沌指针。

    突然直直的指向了那张木片！

    这是极少有没有轮盘出现，混沌指针还有动作的情况。

    上一次出现的时候，还是吴为新手试炼面对邪神残骸复生体的时候。

    而那个之后，混沌指针只是单纯震了一下。

    就仿佛随便抖抖身上的灰尘一样，然后复生体的脑袋就爆了......

    【传承之地通行证】

    类型：*****

    介绍：*****

    ......

    除了名字什么都没有，吴为是真的有些拿不准这东西的价值。

    因而下意识的看了一眼光幕上的报价。

    然后吴为就傻了。

    光幕上只有两行。

    第二行是：

    【虚空莫因金币】，价值估计：12亿源能结晶。

    12后面跟着八个0。

    而光幕上第一行则是。

    【传承之地通行证】，价值估计：999...999源能结晶。

    直接挤满了无数的“9”。

    “什么情况，这玩意坏了？”

    正在吴为心里有些捉摸不定的时候，宫装少女又说话了。

    “你这座拍卖行远不够评估它的价值。”

    “不过你放心，它的价值绝对远超那枚小金币。”

    一尊魔神和一尊邪神在一边和好奇宝宝一样看着眼前的一幕。

    虚空里待太久了，参加个拍卖会居然还能看见大佬装逼。

    平时在虚空哪怕远远察觉到一点大佬的气息都得躲着走，生怕被随手弄死。

    现在居然可以近距离观看，还没有生命危险，主要还不要门票，血赚！

    某只被揉成球的邪神：“？？？”

    ......

    吴为心中短暂的犹豫了一小小下，最终还是毅然决然的选择了那张小木片。

    虽然那枚【虚空莫因金币】他真的很想要，但是他没有忘记他是靠什么走到现在这一步的。

    靠天赋？靠努力？靠家境？

    都不是，他靠的就是混沌指针！

    一个开挂的挂壁在关键时候不相信他的外挂那怎么行！

    ......

===第120章 令牌与功法===

吴为在宫装少女出价达到十分钟之后，敲下了自己手中的小木锤。

    宣告两人之间的交易成立。

    少女在拿到“回灵碑”的建筑模型之后，随手把玩了两下，喃喃说道：

    “可惜只是一块小碎片。”

    少女一边说，“回灵碑”的底座和整个碑身一边开始不断崩解。

    最后出现在少女手中的只剩下一块不规则的小玉块。

    “同族，你身上的气味很有意思，我们以后还会再见的。”

    “对了，给你的东西一定要贴身携带哦，不要放到空间道具里。”

    少女握着手中的小玉块，没头没尾的说了两句话之后便消失的无影无踪了。

    所有物品拍卖完毕，拍卖会也顺理成章的关闭了。

    吴为在拍卖行的后台，看着手上的四件收获，脸上喜悦的表情完全压制不住。

    将木片贴身放好之后，吴为直接往着拍卖行的出口走去。

    ......

    在吴为走出【神秘拍卖行】的时候，在外边等着吴为的众人看见他脸上那开心的表情。

    就知道事情基本上解决妥了。

    在和众人简单说了说里面的情况之后，吴为从人群中找到了最后面抱着他宝贝灵剑的剑九。

    吴为直接将【青云剑宗真传弟子】的剑修橙色转职道具扔给他。

    “这东西用了。”

    “好。”

    吴为和剑九的交流格外简洁。

    主要吴为实在是不想和这个剑愣子多说话。

    实在是太费劲了！

    两人的沟通很快，剑九的动作更快。

    只见那枚刻着青云两个大字的令牌突然化作粉末。

    而后冲天的剑意在剑九的位置突然爆发出来。

    在众人准备出手护住不远处的领地建筑时，剑九身上的剑意逐渐收敛。

    最终慢慢的收回了他怀里的那把剑里。

    至于那本金色的剑修功法，吴为肯定是不会直接给剑九的，那完全是浪费。

    放进领地的【瀚海书阁】，让剑九去学就行了。

    ......

    前面的这两件宝物，虽然品质高，但对于领地的重要性也就那样。

    但最后一个兵营建筑可就不一样了。

    多增加一个主战兵种对于领地的活动战力可是很大的增强。

    正好领地现在11级，还有一个兵营的名额。

    这个剑修兵营来的正是时候，也免得吴为去交易行寻找合适的对象了。

    但是兵营的事，还得往后放一放。

    至于为什么，看看刚得到这个消息的皇女一脸黑线的样子就知道了。

    吴为突然说要搞到了一座合适的兵营建筑，那当然是好事情。

    但是，对于皇女来说，这个消息可就不是太好了。

    因为领地的强化，资源的规划都是她来做。

    结果突然出现了一笔巨大的开支，这就代表着很多的资源都要重新进行分配。

    一个新兵营可不仅仅是升级兵营和招募兵种的资源。

    配备装备，分配住所，甚至于多出来的食物消耗，许许多多的方面都是要重新规划的。

    皇女决定今晚一定要好好找吴为打一架，以发泄自己心中的郁气。

    而且不光是今晚，明天晚上，后天晚上。

    加班总是要收一点加班费的。

    ......

    兵营的事情等等再说，但是眼前的【神秘交易行】可是恢复完成了。

    吴为打开它的属性面板进行查看。

    发现最后濒临破损的状态已经消失了。

    也出现了等级。

    等级1的金色建筑，升一级可是5000的虚空结晶。

    吴为估计金小胖大半的虚空结晶估计都得花在这两座金色建筑上了。

    至于他，他想给建筑升级也是有心无力啊。

    建筑的升级需要领主权能起作用，他又没有这两座建筑的所有权。

    自然也无法使用自己的领主权能对这两座建筑进行升级。

    除此之外。

    面板上还有下次举行拍卖会的倒计时。

    13天23小时.

    “一个月能举行两次拍卖会，冷却时间还行。”

    吴为还从建筑信息里了解到，之前的高规格拍卖会，是利用建筑的残留能量举行的。

    恢复之后，举行拍卖会的等级会和建筑等级挂钩。

    一级的拍卖行，下一场举行的拍卖会，参加拍卖的拍卖品品质不能高于紫色。

    但是拍品数量可以有十件。

    原本还想再来一次的吴为，在得到这个信息之后就没有什么兴趣了。

    不过这次的收获已经是非常丰厚了。

    除开剑修三件套以外，吴为有预感，那张薄薄的木片才是自己最大的收获。

    ......

    【神秘拍卖行】已经算是修复完成了。

    至于另一座建筑【神秘当铺】，则是没有半点声响。

    与拍卖行不同，当铺这种典当生意，只能等着客人上门。

    而吴为拿到这两座建筑也不过寥寥数个小时，没动静也是正常的。

    将【神秘拍卖行】收回成建筑模型之后，吴为直接联系起了金有谦。

    “金小胖，我等会再来你领地一趟，你人在领地里吗？”

    虽然金有谦给自己的“24小时临时访问权限”还没有过期。

    但是去人家家里这种事情，总是要讲究一点的，非请勿入可不是什么好习惯。

    “为哥，我还在，权限你有，你直接过来吧。”

    金有谦的消息回的很快，接到回信的吴为直接前往了金有谦的领地。

    当金有谦看着吴为手上焕然一新的领地建筑模型时。

    整个人的声音都有些结巴。

    “为...为哥，你就解决了？”

    金小胖小心翼翼的结果吴为递给他的建筑模型。

    原本破破烂烂的样子一点都看不出来，拍卖行的微缩模型上流露出的都是神秘古朴的气息。

    “这才几个小时，为哥你已经这么强了吗？”

    吴为则是摆了摆手，淡然（装逼）地说道：

    “恰好有能进行拍卖的物件罢了，举行个拍卖会也花不了多少时间。”

    至于究竟拍卖什么，拍了多少钱。

    吴为不说，金小胖也很识趣的没有问。

    “至于那座当铺，则是没有什么动静，等我处理完了再给你。”

    “你还是先担心，你怎么给这座建筑升级吧。”

    “金色建筑哦，1级升2级就是5000虚空结晶。”

    金小胖听见吴为的调笑之后，瞬间有些苦瓜脸。

    ......

===第121章 北冥剑宗===

5000虚空结晶，对他来说可不是个小数目。

    他降临两次，一共也就获取了五千多枚虚空结晶。

    关键是这只是升一级的价格，2级升3级就是1w了。

    “没事，一座金色建筑到手，以后收入肯定会高起来的。”

    “怎么经营就看你自己的了，有需要支援的直接论坛叫我。”

    吴为拍了拍金小胖的肩膀，鼓励道。

    他其实对自己这个从小到大的玩伴还是很看好的。

    而且金小胖用他的实际经历证明了他的运气很不错。

    后续两座金色建筑升级的花费由金小胖来负担，对吴为来说也是个轻松事。

    两座金色品质的建筑升级可不是个小数目。

    吴为领地内的金色领地建筑除了背嵬军营外，等级基本都没怎么升。

    升级一座金色建筑的费用足够升级五座橙色建筑。

    但前者带来的提升真不如后者。

    高品质的东西就是这种下限高上限也高的状态。

    但是从下限提升到上限的过程就比较困难了，花费的资源堪称天量。

    吴为边说边摸了摸自己的下巴。

    顺手把自己还没卖出去的小物件从领主空间中取出交给了金小胖。

    “算是前期投资，以后记得还我。”

    吴为给出去的东西价格也就在十万源能结晶左右，让领地内的防御塔全力开火，这点源能结晶都撑不了多久。

    但是对于刚刚起步的金有谦来说，给出这种天使投资的吴为那就是真“天使”了。

    给金小胖交代了两句拍卖会的具体情况之后，吴为就回到了自己的领地。

    ......

    看了一眼当铺，还是没动静，吴为就开始为下一次降临做准备了。

    首先就是领地中的第三座兵营。

    吴为手上【流水剑宗】的建筑模型在放大之后，其中的破败更加明显。

    不过对于吴为来说这都不是事。

    能升级就是小问题。

    在400块虚空结晶化作光点涌入这座一级的兵营建筑之后。

    轮盘和指针如期而至。

    吴为操控着指针划出一个漂亮的弧线，直接指向了唯一的金色区域。

    领地的第三座兵营，第二座金色兵营，诞生！

    ......

    【北冥剑宗】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【...】

    功能：招募北冥剑宗弟子。

    最大招募数量：200人.

    能耗：

    招募：300块源能结晶\/人.

    ......

    这些高品质的兵营建筑招募数量倒是各不相同，之前金色的【岳家军营】每个等级的招募上限是100人。

    升级之后的【背嵬军营】是每个等级200人。

    修真者学院是橙色的兵营，但也是每个等级100人。

    这座新兵营【北冥剑宗】倒是和【岳家军营】一样每级100人的最大招募名额。

    吴为直接花300源能结晶，先招募出来一位看看属性。

    【北冥剑宗弟子】（闻沧）

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】

    体质：30（基础属性10，领地特性加成+200%）。

    精神：180（基础属性60，领地特性加成+200%）。

    天赋：【紫霞】，【北冥】

    【紫霞】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：基础精神属性增加，精神成长增加，体质属性小幅度增加。

    属性2：自身灵力恢复速度大幅度增强，灵力上限大幅度提高，修炼速度增加。

    【北冥】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：北冥剑宗弟子自带金色品质剑法秘籍：【北冥剑法】。

    此剑法着重剑意，以气为兵，以剑为辅，气行于剑，招式质朴，大巧若拙。

    属性2：北冥剑宗弟子会根据自身等级和修为解锁剑招。

    当前可使用剑招：太极无极，两仪化形，三才化生。

    未解锁剑招：四象轮回，五方行尽，六合独尊......九转归一。

    介绍：北冥剑宗弟子，得北冥传承，以剑气御敌于千里之外，据传北冥剑法是由北冥真人根据纯阳功所演化出的具体剑招，威能无穷，玄妙无双。

    ......

    “剑气流打法，倒是比剑九那种安全很多。”

    吴为一开始看剑九的绝剑体，多少有些瘆得慌，剑碎人死这种东西。

    他下意识就觉得不安全。

    但是后面也想清楚了，要是剑九的剑碎了，那剑九确实还不如死了强。

    剑九死了吴为可以直接给他复活。

    要是剑九的剑碎了，人还没死的话，吴为还真怕他发疯。

    “闻沧，用你会的三招剑招攻向我。”

    “是！”

    吴为身前这个身穿剑袍的小年轻，虽然刚被召唤出来人还有点晕。

    但是吴为的命令对于他来说是绝对的。

    直接“太极无极”加“两仪化形”最后接一招“三才化生”。

    前两招都是一道剑气朝着吴为飞来，而最后的“三才化身”则是在接近吴为的时候扩散了开来。

    并且还让吴为有一些束缚感，不过用力还是能够挣脱开。

    闻沧就看着吴为用手掌硬接了他三招剑气，关键是上面居然连伤口都没有。

    嘴巴大的估计都能塞进去鸭蛋。

    吴为则是挥了挥手，近十倍的属性差，能打的动他才有鬼了。

    倒是和他看的技能说明差不多。

    太极无极，就是一记顺发单体剑气，但是使用太极无极之后，会给北冥剑宗弟子增加一个凝神聚气的效果，增加之后剑招的威力。

    两仪化形则是可以蓄力的单体剑气，蓄力时间越长伤害越高。

    三才化生，是一个范围性的伤害加束缚效果的剑招，同样也可以被凝神聚气的效果强化。

    吴为连输出手法都想好了，打单体就太极无极后接上一发两仪化形，打群体就接三才化生。

    再配上天赋【紫霞】的回蓝效果，这纯粹是一个个的剑气炮台啊。

    ......

===第122章 克制的等级===

吴为满意的点点头，然后示意闻沧走开一些，不要挡着门。

    随后直接花费块源能结晶，给闻沧又找来199位同门。

    吴为看着眼前有20来岁的青年男女，也有看上去只有十来岁的少年。

    一个个朝气蓬勃，剑气内蕴于己身，并不像剑九那般狂放。

    “真是只有弟子啊，来个长老什么的我也不在意的啊。”

    吴为有些贪心的想着。

    但这支兵种怎么带的问题又摆在了吴为眼前。

    他本人肯定是不能带的，要不然【无为】的效果能直接让领地废掉。

    原本最合适的选择是剑九，但吴为下意识就给他排除掉了。

    让那家伙带，还不如让大宝去。

    那个剑疯子就不是个能带兵的。

    索菲娅得管理领地的田地，还得辅助皇女处理一些修真者那边的事情。

    苍映梦就更不用说了，现在还在给吴为做强化规划呢。

    想来想去，还是得岳武穆出手。

    ......

    吴为直接召唤岳飞。

    在岳飞来之后，简单的给200人和岳飞做个交接。

    然后吴为就溜了。

    一天之后，皇女把吴为所需要的强化规划表交给了他。

    主要就是领地库存的120w虚空结晶怎么花的问题有了个结果。

    之后的几天，吴为白天辛苦完了，晚上还要辛苦，说出来都是一把泪。

    正在收拾皇女的吴为，突然听见了自己房门被打开的声音。

    “索菲娅，你来干什么？”吴为有些疑惑的问道，但是“手上”的动作可是没有停。

    好不容易给皇女压制住，可不能一不小心被翻盘了。

    看着索菲娅开始换装进入战斗状态，“无奈”的吴为只能发出一声悲鸣。

    “不公平，你们一打二！”

    而被吴为死死压制住的皇女则是配合着索菲娅的入场，转换了攻守之势。

    吴为想了想也懒得反抗了，有些时候自己进攻确实挺累的，映梦想进攻就让他来。

    原本晚上应付皇女就已经要花不少精力，之后索菲娅还来进行二打一，实在是给吴为累的不轻。

    ......

    但是领地在经历了这一轮大强化之后，实力有了巨大的提升。

    所有的橙色品质防御塔都升到了11级，也就是领地的等级上限。

    三座军营都升级到了10级，扩编的人数也全部招满了。

    现在背嵬军一共两千人，一千新兵一千老兵。

    剩下两支部队都是一千人。

    不过新兵的等级都相对较低，不像老兵，经验早都攒够了。

    只等着兵营的等级突破就可以将积累的经验直接转化成等级。

    而同一个兵种，一级和十级的属性差距有着近一倍。

    不过没有关系，领地还有20天才会进行下一次降临，新兵们可以稍微追回一点落下的等级。

    至于几位英雄还有吴为自己，在悟道石的强大功效下。

    除了剑九这个新人，所有人都已经是11级的上限等级了。

    大宝的体质属性都已经到了1500点这种夸张的程度。

    ......

    剩下的领地建筑，两座金色的防御塔升到了5级。

    剩下的金色建筑等级就在2级挂着，一是没资源了，二是也是暂时不太需要它们升级的效果。

    一座藏书阁，一座育种田，在前期实在是没有给它们的资源。

    一百二十万虚空结晶可是大宝一个个箱子开出来的啊。

    但是吴为在一小会的时间里就已经花的只剩几万了。

    这几万虚空结晶则是留下的储备和冗余。

    说不定下一次降临的时候会获得合适的建筑胚子呢。

    或者是一些需要花费到虚空结晶的地方。

    总之有备无患还是应该要做的。

    ......

    迎着朝阳，刚刚结束战斗的吴为来到悟道石开始自己一天的修炼。

    虽然经验值已经撑爆了经验条。

    但是能够积累的经验值，吴为肯定是不会放过的。

    结束修炼之后，吴为在扫视自己的领地的时候，一眼就看见了【北冥剑宗】这座兵营。

    实在是因为它太高了。

    吴为是真没想到北冥剑宗升级之后的变化和其他两座兵营都不一样。

    人家都是增加占地面积，而【北冥剑宗】的山门却是越长越高。

    之后的一段时间，吴为的生活相当的规律。

    当铺没有消息，邪神序列也没有合适的交易对象。

    其实吴为是想找个凑合的给邪神序列卖了的。

    有个人直接出价1.5亿源能结晶买，只要他愿意卖，1.5亿的源能结晶就直接到账了。

    主要他现在稍微有点缺源能结晶，不管是去扩充领地的农田。

    还是去提升兵种们的兵种装备的品质，都需要大量的源能结晶。

    但是皇女给他劝下了，说邪神序列这种高品质的交易物在非必须的时候，还是不要直接去卖源能结晶。

    吴为向来很听劝，想想也是，不光是他在拍卖行选择以物易物。

    交易行里很多高品质物品之间的交易也是以物易物。

    使用源能结晶交易不是不行，但是很不划算。

    源能结晶的用处除了当消耗品之外，在购买中低层级的物品或者是一些常有的消耗品时才是它的主场。

    ......

    科技侧的领主对这一点最有发言权。

    不管是核能阶段需要的氦三这一物质，还是反物质阶段需要的反物质块。

    其实都可以用源能结晶来进行替代，但是是真的不划算。

    去交易行直接买成品氦三，比用源能结晶代替氦三便宜十倍以上。

    除了科技侧以外，大部分路线的领主都是一样的情况。

    大家都不会将源能结晶直接进行使用。

    只有招募英雄或者兵种等少数情况进行消耗。

    也只有他们这些还每到20级，还没有选路的萌新们。

    不得不使用源能结晶当成炮弹一发发打出去。

    主要是在没有选定道路之前，领地建筑也只能用源能结晶来催动。

    回想起自己从知识胶囊中得到的知识。

    吴为有些无奈的摇了摇头。

    前期就是这样，有些不方便。

    但让他直接升到20级，吴为肯定是不愿意的。

    邪神序列的交易帖里，有一个交易者愿意出一个橙色的兵营和吴为进行交易。

    虽然两者的价值差不多，但吴为毫不犹豫的拒绝了。

    主要原因是那个长着触手脑袋的兵种实在是太丑了。

    次要原因也有不愿意立马再增加一个新兵种的想法。

    刚刚新增了一个金色兵营，本来就导致虚空会调高对他领地的战力估计。

    再加一个兵种就意味着他要给领地直接升到15级。

    突然增加两个新金色兵营再加升4级领地等级，而领地大部分都还只有11级的状态。

    很有可能让下一次降临的时候，遇见非常难缠的怪物。

    不是不能打，而是没必要，吴为没有故意让英雄和兵种走一趟“英魂殿”的奇怪癖好。

    ......

===第123章 传承之地===

在放弃快速出手掉邪神序列换取资源之后，吴为和领地众人就直接开始准备下一次的降临了。

    最后看了一眼没动静的【神秘当铺】，吴为在确认降临的冷却时间到了之后。

    直接招呼众人做降临前最后的准备。

    在确定所有人的状态都已经完全准备好之后。

    吴为打开了自己的领地面板。

    看着后面已经没有了冷却时间的【降临】。

    【提示，是否降临...】

    【是！】

    吴为运转着《流云图》直接选择降临。

    又是时空错乱的感觉。

    仿佛过去无数年，又仿佛只过去了一个瞬间。

    这种感觉不会对人直接造成伤害，但是难受是免不了的。

    但在吴为正准备看一看这次降临到什么地方的时候。

    贴身放置的薄薄木片，微微放出光芒。

    而后，领地的众人就感觉到了与之前时空错乱截然不同的难受。

    整个领地仿佛是一艘在无尽汪洋中飘荡的小船，随时都有倾覆的可能。

    而后在下一刻，领地却是出现在了一个封闭的空间里。

    四周虽然看不见边界，但是上下两端却明显是被封死的。

    ......

    “什么情况，我们不会到谁肚子里了吧。”

    吴为手上的符篆捏的死死的，意念则是牢牢的锁定在【回归】的选项上。

    这种落在封闭空间的情况，在领主中也是时有发生的。

    很多都是出现在了地下空间里。

    比如巨大的地下溶洞，或者说是地下城空间里。

    但是运气不好的。

    出现在魔神胃袋里的也不是没有。

    吴为凝神等了三分钟，眼神死死的锁住天上大约数百米高的石板。

    在确定没有问题之后，吴为吩咐岳飞去执行常规探索程序。

    领地附近的土地却不是第一次正式降临时的沙漠地貌。

    而是连成一片的巨大石块。

    降临的初期一定要保持百分之百的谨慎。

    面对完全未知的环境，一点点的疏忽都有可能是万劫不复。

    很快，外出探索的第一批队伍回来了。

    探索的结果是，没有，什么都没有。

    他们仿佛降临到了一个两片石板的夹层中。

    外出探索的战士们尝试用自己的武器攻击脚下的石板。

    却发现连一点石粉都磨不出来。

    看起来普普通通的石板，却比金刚石还要坚硬无数倍。

    随着出去的探索队伍一支支的回归领地，得到的结果却都是一样的。

    没有。

    什么都没有。

    除了天上和脚下的两块石板。

    探索的战士们任何东西都没有看见。

    而且这空间里还很怪，看一定范围内的东西都很清楚。

    但是距离一远，出现在视野中的东西，就仿佛有一层薄雾，看不清楚。

    ......

    吴为坐在索菲娅给他编织的竹椅上，用没有拿符篆的手敲了一下准备啃他椅子的大宝。

    “岳飞，派八支背嵬军组成的探索队出去。”

    “沿着东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向。”

    “一直跑，遇见边界，或者遇见任何异常，就直接回返报告情况。”

    “还是刚刚这种情况的话，那就侦查一个小时之后，原路返回。”

    11级背嵬军的速度超过一千公里每小时，要是在吴为前世的世界。

    这速度都已经超过音速了。

    但是不管是在领地还是在这个摸不清楚情况的地方。

    一千公里每小时的速度，还远不至于引发音爆。

    两个小时之后，吴为看着陆续回返的战士们，大概就知道是个什么情况了。

    “一千公里范围内，既没有边界，也没有异常。”

    “我们这次不会是一次空炮吧。”

    降临之后，什么都没有的情况也是会发生的。

    领主们将这种降临之后空跑一趟的状况叫做空炮。

    战争侧的领主一般不喜欢这种无功而返的情况。

    但是种田侧的领主可就高兴了，这可是完美的种田时间。

    毕竟不管在降临中过去了多久，现实中也就过了一个小时。

    ......

    想到这种情况，吴为稍微放松了一点。

    空炮就空炮呗，大部分领主没遇到过鸿运，但是空炮大部分领主却是都遇到过。

    吴为从竹椅上站起，找到北冥剑宗的山门，直接飞到最高点，眺望远处。

    看到的情况和战士们汇报的情况一般无二。

    然后吴为让皇女操作着【沙之圆盘】聚合两座电磁炮塔，给领地外的石板来了一炮。

    看见被光点击中的石板还是一点痕迹都没有，吴为直接放弃了。

    这就不是他现阶段能打破的东西。

    再打开自己的领地面板看一眼。

    面板上凝视值的积累，倒是没有因为这一次降临是空炮就不增加。

    而是随着时间的流逝，坚定的一点点往上涨。

    “无所谓就是当个把月农民，小事情。”

    吴为给拿出来的保命符篆重新贴身放好，然后将情况和领地众人大概说了一下。

    在初步确定领地附近没有威胁之后。

    吴为让岳飞安排之后防御和侦查的部队。

    其他人则是该干啥干啥去。

    ......

    吴为原以为的空炮和种田生活，在他的这次降临时间累计满24小时之后，消失的无影无踪。

    头顶的石板突然出现了一行行发着光的文字。

    而在竹林里和大宝玩耍的吴为，仿佛感知到了什么。

    瞬间弹射起身，冲到外面的开阔地，看向头上的文字。

    而领地中的所有人，除了大宝和索菲娅以及一些精灵以外。

    都抬起头看向天空中石板的文字。

    但是与吴为在藏宝地中看见的文字不同。

    虚空中的文字，可以让虚空中的任何种族和生物，在看见的第一眼就能明白其所要表达的意思。

    但是吴为在看见天上这些文字的第一眼，就知道这是人族的文字。

    精神的共振，血脉的共鸣，让他知晓了文字的含义。

    【传承之地】

    【人族的传承之地，位于****，唯有得到传承之地通行证的人族天骄方可进入传承之地。】

    【持有传承之地通行证的纯血人族，在来到此地之后，可接受试炼，并根据试炼结果，得到不同等级的传承。】

    【非纯血人族，得到通行证后来此，直接灭杀。】

    ......

    “怎么个情况？”

    吴为看到石板上的字之后，才急忙掏出之前宫装少女给自己的那张薄木片。

    只见木片发着淡淡的光芒，与石板上的光芒交相辉映。

    “那我要降临之后就走了，那不是传承就没了。”

    吴为随口说道，却没想到石板居然给出了他答案。

    “是的，无耐心者，不得传承，而在离开之后你的传承之地通行证会直接破损。”

    至于最后的纯血人族，这一点吴为倒是不在意。

    虽然他是穿越来的，但是不管这一世还是上一世，他都是纯纯的人类。

    ......

===第124章 山海异兽，诸犍！===

面对石板上询问他是否正式开始试炼的文字。

    吴为搁置到了一旁，他现在在想，自己学的人族历史，怕是不太对劲。

    不一定是假的，而是可能不全。

    他学到的历史，恐怕是人类在拥有领主这一职业路径以后的历史了。

    而自己所在的这传承之地，很有可能是在人族出现的时候就已经有了。

    吴为可不觉得地球的无数仙神，没有人知道领主职业出现之前的故事。

    摇摇头不去想离自己太远的事情。

    在确认【回归】和保命符篆都正常的情况下，吴为还是选择了接受试炼。

    在吴为说出接受试炼之后。

    石板上的文字又开始了变化。

    【传承者选择接受试炼。】

    【实力检测中......】

    【未入阶.】

    【职业检测中......】

    【领主职业.】

    【时光幻境加载中......】

    【内世界神明模块加载中......】

    【妖族模块加载中......】

    【诡异模块加载中......】

    ......

    【仙灵族模块加载中......加载失败，仙灵族实力下限超过浮动范围。】

    ......

    吴为看着石板上一个个加载的模块，眼神越发的不对劲。

    不是兴奋，而是怂了。

    他觉得这不是试炼，更像是想弄死他。

    来点内世界神明没什么。

    刚觉醒出来的内世界神明，和他们领主一个路子，在没有成为真神掌握神职之前。

    没什么需要忌惮的。

    至于妖族和诡异之类的，吴为表示新手试炼的时候也不是没打过。

    但是后面的仙灵族是什么东西啊，还好是加载失败了。

    特么的仙灵族出生就是半仙，成年就是仙人， 出来一只就能全灭他整个领地。

    加载这种东西不是想弄死他是什么？！

    【提示1：时空幻境中试炼者不会真实死亡，一旦死亡，当场试炼结束，进入下一场，试炼场次与试炼表现相关。】

    【提示2：时空幻境中不会真实消耗资源，但部分物品将会被封禁。】

    【提示3：试炼内容会从加载模块中随机抽取，试炼过程从易到难，请试炼者全力以赴，你的表现决定你接受的传承。】

    当石板上的一行行文字逐渐消散，吴为直接掏出自己的保命符篆看一眼。

    原本在其上流转的能量，仿佛被锁死一般。

    “不过应该也死不了，我真不信谁整出这么大个手笔来杀我。”

    能直接使用封禁的方式封住他的符篆，完全有能力在他反应不过来的情况下弄死他。

    试炼不能自己选择，那吴为也就只能等石板给他随机了。

    【第一场试炼，战斗试炼，对象：妖族。】

    在石板上出现这行文字的下一刻，领地周围瞬间大变。

    原本天上地下的石板突然消失的无影无踪。

    转而变成了一颗颗巨大的古树，蛮荒的气息扑面而来。

    “准备战斗，这一次的对手是妖族。”

    吴为主要是和索菲娅说一下，其他人都看得懂石板上的文字。

    而就在他话刚说完的时候，就看着天空中突然出现了一行字。

    【第一波试炼开始。】

    “为了不拦住天空，直接凭空显示，真是考虑的细致啊。”

    吴为有些无语的吐槽了一句。

    之后就看见领地已经刷新出了第一波进攻的妖族。

    “等级11级，阶位普通，别说你是迅猛龙了，霸王龙也没用啊。”

    吴为在用望气之术看了一眼之后，就直接让剑九出手。

    剑九的本命灵剑，出鞘入鞘之后，那只迅猛龙的脑袋就已然与它的身体分离了。

    随后数米长的身体轰然倒下。

    第二波，数量乘10，属性略微加强，还是迅猛龙。

    这次出手的是北冥剑宗的弟子。

    都无需太极无极先铺垫，一发蓄力的两仪化形剑气，让那些迅猛龙还是只有身首分离的下场。

    第三波.第四波.第五波。

    出现的怪物种类开始改变，强度也逐渐增加。

    第十波，出现的是铺天盖地的怪鸟。

    第二十波，出现的是能够远程施法的妖狐。

    但是在火力全开的防御塔面前，这些妖族并不足以击败吴为的领地。

    甚至能碰到极光围栏的都不多。

    但随着波次的上升，领地防御的也越来越困难。

    第四十九波。

    吴为看着已经破碎大半的领地，没好气的呸了一口血沫。

    领地大半的兵种都在“英魂殿”等着复活。

    剑九在四十八波的时候就已经去排队了。

    其他英雄除了他和大宝以外，基本都是重伤状态。

    而领地周围铺天盖地的妖族尸体，则是这一切的缘由。

    吴为仰头看着天，虽然第五十波自己大概是打不过去了。

    但是总要看看第五十波的妖族到底是个什么玩意。

    但是在第五十波的提示文字消失之后，吴为只听见了一声巨吼。

    再次出现的时候，天地变回了石板。

    晃了晃有些发晕的脑袋，吴为还在想着第五十波的妖族到底是什么。

    想来应该是个以声音为攻击方式的。

    时空幻境中。

    一尊人面豹身，牛耳一目，有长尾的恐怖异兽，正踩在吴为领地的废墟上。

    一座座橙色金色防御塔的废墟被踩在脚下，这尊恐怖的异兽朝着吴为领地中唯一还完好的物体走去。

    要是吴为能看见这尊异兽的真容，就知道他死的不冤了。

    因为第五十波的出现妖族赫然是。

    山海异兽·诸犍！

    兽都没见着，一声吼就直接全灭了吴为全领地。

    不过虽然吴为领地中的所有人都死了，被判定试炼失败，被送出了时空幻境。

    但是吴为的领地幻影还是留在时空幻境中的。

    只见时空幻境中的诸犍，缓缓踱步来到了吴为领地中的悟道石前。

    缓缓盘起祂的尾巴，仿佛是在行礼。

    ......

    吴为在想清楚之后，也是暗自庆幸。

    得亏是声波攻击的，死的又快又没什么痛苦。

    要是碰见直接生吞的妖族，那死起来，多少有些不体面。

    ......

===第125章 妖血魂契===

吴为想想自己可能被生吞进去，被包裹在妖族腥臭的口水里，被利齿撕碎，就不由得不寒而栗。

    但是石板上的重新出现的文字打断了吴为的胡思乱想。

    吴为仰头看天，石板上浮现的文字映入眼帘。

    【第一场试炼结束，根据第一场试炼表现，发放试炼宝箱】

    【传承者可在一日内开启第二场试炼，超过一日，视为放弃试炼，直接接受传承。】

    吴为看着眼前出现的宝箱，搓了搓手准备看看能开出什么东西。

    【试炼宝箱】

    品质：未知.

    介绍：与妖族的战斗试炼后闯过49波试炼的奖励。

    吴为一开始是让大宝去开试炼宝箱的，但是大宝居然打不开。

    大宝看着和自己差不多大的宝箱，它居然打不开，摆好姿势，一个用力。

    就给自己摔了个屁股墩。

    想到这是人族传承中的宝箱，吴为便直接从大宝那拿过宝箱，自己打开了。

    宝箱中是一串血红色的手串。

    上面的每一个珠子都是血色，但是每个珠子的血色却是各不相同。

    而珠子上有着一条条的纹路将这下珠子串联在一起。

    “好漂亮的手串。”

    一旁看着的索菲娅眼睛都已经变成了星星状。

    而皇女也是颇为认同的点了点头。

    她掌握权势那么多年，奇珍异宝见了无数。

    但这血红色的手串，不管是外貌还是气质都是她前所未见的。

    【妖血魂契】

    种类：后天灵宝.

    品质：橙色史诗.

    功能1：血契，以妖族的精血增加领地中所有人的体质属性（领地领主、英雄、领民体质属性+20%，最后乘算.）

    功能2：魂契，以妖族的神魂增加领地中所有人的精神属性（领地领主、英雄、领民精神属性+20%，最后乘算.）

    以上加成效果，在有更高层级百分比属性加成时，会按比例削弱。

    介绍：不同的妖族之间，为了能够达成真正的联盟，使用精血和神魂构筑的契约。

    在人族击破妖族联军之后，将这枚作为战利品的手串，以大手段化作人族可用的宝物。

    （领地奇物，后天灵宝，先天灵宝，世界至宝，这四种高品质宝物并不存在直接的强弱关系，总体来说越往后面越强，但是具体得看宝物的品质。）

    ......

    “20%的最终加成比例是真的夸张啊。”

    至于后面更高层级的加成，吴为则是基本忽略掉了。

    先天灵宝和世界至宝，很难说是他这个阶段该接触到的宝物。

    要不是因为那张薄木片来到这人族的传承之地，吴为连后天灵宝都接触不到。

    领地奇物倒还有些可能。

    吴为感受着自己突然变强的体质属性，甚至有一点点不受掌控。

    但是精神属性的话，因为大宝的精神属性基础太低了，所以没有明显的感觉。

    但是体质直接从1500点变成了1800点。

    “这是以战养战啊，越打咱越强。”

    吴为有些兴奋的说道。

    在从试炼宝箱中开出这个史诗品质的后天灵宝之后，吴为的领地整体实力不说提升了两成，毕竟领地战力的很大一部分在领地建筑上。

    但是总的来说一成左右的提升还是有的。

    “这人族的传承恐怕从试炼就已经开始了。”

    “表现好的传承者，不光能够接受更好的传承，试炼过程中的奖励也是巨大的收获。”

    吴为现在是明白自己到底掉进了多大的机缘里了。

    之前的情况，他基本都还是抱着一定的谨慎心理的。

    毕竟这石板说是人族传承，但是他之前也没得到半点好处。

    但是第一场试炼就给他奖励了一个橙色品质的后天灵宝。

    吴为很难不识趣，实在是它给的太多了。

    ......

    吴为看着领地中很多明显有些发懵的战士和领民们，哑然一笑。

    他们这些最后被吼死的还算是死的痛快了。

    之前战死的战士和被波及到的领民们，死状只能说是多种多样。

    “嗨，那边背嵬军的兄弟，咋没的？”

    “别说了，那些破鸟，就跟认准了我一样，奶奶的盯着我啄。”

    “我特么脑袋瓜直接被啄开瓢了。”

    一旁同为新兵的背嵬军战士，一边回到着隔壁北冥剑宗弟子的问题，一边心有余悸的摸摸自己的脑袋瓜。

    “我应该是被那些妖狐的法球给炸死的，啧，身子都被炸成几截了。”

    “长老说的没错，那些狐狸精真都不是好东西，疼死我了。”

    一旁的北冥剑宗弟子，虽然身体早已恢复，但总还是隐隐约约感觉有些幻痛。

    听见两人在讨论自己的死法，越来越多的战士凑在一起开始讨论自己的死法。

    “你那直接被炸死的都算好了，后面有一波，出现的那些王八，特么的，直接朝着下三路走啊，咬住了还不松口！不松口就算了，它们那些王八犊子还往外扯！我们又不像背嵬军的兄弟们穿甲......”

    一个男性修真者，一脸痛苦的捂着自己的下半身，身边的同性都流露出颇为同情的目光，走上来拍了拍他的肩膀以示安慰。

    这种情况，虽然不能感同身受，但是怎么想都会很痛苦吧。

    除了互相分享各自的死亡回放以外，一些跟着吴为等人撑到后期的战士，也和比较早就阵亡的战士们分享后面的战况。

    吴为凭借着自己强大的体质，将战士们的话语尽数收入耳中，边听边流露出一抹苦笑。

    原本想着尽量不让大家伙经历这种事情的，但看来这次降临，这种死而复生的经历不会少了。

    在不会死的情况下，吴为肯定是要每一场的试炼都打到极限的。

    ......

    吴为将【妖血魂契】收入自己的领主空间内。

    在确认身份之后，这后天灵宝肯定是没办法给两女做饰品了。

    这些宝物可不是打不坏的。

    悟道石那种先天坚硬无比，难以破坏的另说。

    很多的领地奇物，甚至到世界至宝，在收到攻击之后都有可能会损坏。

    还是放在他的空间里最安全。

    反正只要在他身上，这后天灵宝的加成就不会断。

    ......

===第126章 内世界===

“对了，你们有没有感觉，活过来之后，突然变强了很多。”

    “对啊对啊，我也感觉到了，但是我刚刚看了自己的等级没有提升啊。”

    听见战士和领民们讨论起自己身上出现的变化。

    吴为也适时的出场，将众人召集起来，展示了他刚刚获得的后天灵宝，告诉战士们他们刚刚的变化是如何出现的。

    至于后天灵宝的具体属性，吴为就没有展示给众人了。

    这种时候，让战士们知道他们的死亡换来了什么，是一种非常有利于减少死亡后士气下跌的方式。

    毕竟虽然大家伙都能复活，但是死亡总归是会让士气有些微下跌的。

    他的部队又不是死灵军团，士气一直一条线那种。

    生灵兵种的士气可是很重要的，特别是在成军团之后。

    ......

    “真不白死啊兄弟们，听领主大人说还有几场这样的战斗，那咱们战斗完不比之前得强一大截。”

    “死就死吧，别像之前那么死就行。”

    众人看向说话的人，发现是那位被乌龟妖族咬住下半身的那位之后，大家伙都憋着笑，一直那么死确实扛不住。

    这要搞出心理阴影了，以后那玩意不能用了可是大问题。

    就在吴为安排众人休息，洗漱，饮食之后，并且宣布12个小时之后就要开启第二场试炼。

    原本聚成一团的人群，逐渐散开。

    有回去睡觉的，有准备去洗个澡的。

    还有些连这12个小时都要抓紧时间修炼的。

    食堂。

    “姐姐，听说之前领地的普通领民，也基本全军覆没过一次？”

    一个后来加入吴为领地的人族少女，向她的前辈发问。

    “是啊，不过那次不像这次，嗖的一下就复活了，得等好一段时间才能复活呢。”

    “不过等的时间，就像是睡觉一样，倒是没啥可怕的。”

    “而且那次，咱们这些普通领民没得贼快，也没啥痛苦。”

    一位比发问少女年长几岁的女性领民，一边吃饭，一边回答这少女的问题。

    “那姐姐你之前为什么要去打妖怪啊？不是有他们吗？”

    少女一边问，一边用自己的手指悄悄指向穿戴着黑甲的背嵬军战士。

    因为在吃饭的原因，背嵬军的战士们没有穿戴面甲，并不算帅气的面庞，配上一身黑色盔甲，多少是扰动了少女的芳心。

    不然为什么身边那么多背嵬军，少女却是远远的指向了某个角落。

    相比于领地其他两种兵种，身着黑甲的背嵬军，看起来有安全感很多。

    “因为姐姐可以帮上忙啊，你才刚刚开始修炼，那些妖怪你连皮都蹭不破，所以我才让你好好躲在房子里。”

    “等你以后修为高起来，就可以和姐姐一起打妖怪了。”

    “至于他们，他们可以保护领地杀怪物，姐姐也可以啊，虽然不像那些战士们那么强大，但能帮些忙总是好的。”

    “大家都是领地的一份子，我听老前辈说，领地一开始没什么人的时候，连领主大人都跟着一起修房子呢。”

    年长几岁的女孩带着揶揄的笑意，一边解答这少女的问题，一边用眼神给战士和少女之间连线，显然是发现了少女的心思。

    但在少女不注意的间隙，却又偷偷看向了另一个方向，视线的焦点赫然是一位身穿剑袍的北冥剑宗的男弟子。

    十多二十多岁的女孩正是怀春的时候，在加上生死之间的吊桥效应。

    不动心确实是不太可能。

    ......

    十二个小时之后。

    吴为看着已然准备好的战士们。

    对着天上的石板朗声说道：

    “我要开启第二场试炼。”

    【第二场试炼，战斗试炼，对象：内世界神明。】

    “不会都是战斗试炼吧。”

    吴为倒是没有很意外，但是也不知道后面究竟还有多少场试炼。

    要都是战斗试炼的话，这个试炼种类又有什么意义。

    但在吴为思考的时候，石板再一次的消失。

    而同时出现的，却是一整片的海洋。

    吴为的领地就像是在汪洋中的一座孤岛。

    【第一波试炼开始。】

    吴为看着远处的一只大号鱼人，带着他的鱼人眷族朝着自己的领地开拔。

    他非常的安静，让所有人和防御塔都不要出手。

    直到那位大号鱼人走上吴为领地边缘的陆地，吴为才让剑九出手，弄死了那只大号鱼人。

    “这是直接在人家的主场里作战，劣势多少有些大了。”

    吴为看着在大鱼人死后，四周又变化成一大片坟地的样子。

    就大概知道是个什么情况了。

    不过死灵系还是比海洋系好处理多了。

    主要吴为这确实没有适合水下作战的兵种和英雄，真要到海洋里作战，吴为领地的实力连三成都发挥不出来。

    得亏对面先进攻了，不然处理起来还真有些麻烦。

    ......

    第二波的死灵，实力也就一般般，死灵眷族那些骨头架子虽然数量众多，但是论起个体实力还不如第一波的鱼人眷族。

    “这实力大概都还在神性生物阶段，半神都没有的内世界神只实在是有够弱的。”

    吴为看着那个被剑九一剑击碎魂火的骷髅，觉得多少是有些弱了。

    第三波，第四波，第五波。

    一直到第二十波，吴为面对的敌人的强度终于是到了半神阶段。

    相比于第一场妖族的试炼，一开始单个种族的妖族，越后面出现的妖族种类越多。

    而且还会联合起来进攻吴为的领地。

    这第二场的战斗，就完全是1v1的单挑。

    吴为应付起来反而轻松一些。

    这些同为内世界体系的对手，基本在哪个方面都不如吴为。

    但是有一点，他们是比较强的，就是神力。

    在神力的加持下，对面老大的战斗力往往比他们的眷族要高上一大截。

    但是对于吴为来说，还远远不够。

    在这个身上冒烟的半神恶魔出现之前，已经有19个神性生物死在了剑九的剑下。

    吴为领地里的兵种和防御塔甚至都没怎么干活。

    那些个体实力不够的神性生物，面对剑九单人独剑，直接在自己的眷族包围中被斩杀。

    而内世界体系的一大弱点就在这里了，不管是领主还是一般的内世界神只。

    在前期，只要领主，或者神性生物、半神死亡，整个内世界随之崩塌，内世界中的所有生物也随之死亡。

    这一弱点的弥补，内世界神只体系要等到真神阶段，点燃神火，高举神国之后才能补上。

    而领主因为与虚空的联系，在二十级之后，就可以补上这个巨大的弱点。

    但是需要付出的代价也是不少。

    ......

===第127章 长手打短手===

起码就吴为所知道的，领主在20级之后。

    想要实现死而复生，虚空结晶这种资源的消耗是少不了的。

    而虚空结晶基本上算是所有领主的命根子，那都是一次次降临攒出来的。

    视线转向战场，剑九和他的灵剑正在和对面的半神纠缠。

    而半神的眷族也在不停的干扰剑九以帮助自己的神灵。

    面对已经到达半神的对手，想要通过迅速斩首的方式结束战斗，倒也不是不可能。

    剑九只要释放出他的【人剑合一】，对面那个恶魔半神估计一剑都撑不住。

    但是剑九在人剑合一的十分钟结束之后，基本就萎了。

    在第二十波还不至于就放大招。

    在岳飞稍微布置一下战场之后，绕后的背嵬军骑兵，先是一波骑兵冲锋，将那些丢火球的地狱投火者·玛格杀的干干净净。

    玛格是地狱恶魔体系中，使用火球进行远程攻击的部队，而在接近战中，他们只能用并不强力的爪子进行攻击。

    面对着黑甲骑兵的冲杀，数量过千的玛格却只能像小鸡仔一样，只能用爪子尝试挠开背嵬军的盔甲。

    但显然这是徒劳无功的。

    背嵬军在岳飞的指挥下，在击杀完对面的所有玛格之后，直接掉头换个方向回到了领地。

    并不是不能携势冲入对方阵中，而是在闯关的过程中，前期得尽量减少没必要的伤亡。

    恶魔系的领主在人类世界中也不少见。

    吴为在对面的眷族部队里，没有看见标志性的魅魔兵种之后。

    就确定远程兵种只有玛格一种了。

    在背嵬军将那些丢火球的玛格干掉之后，吴为这边就是完全的长手打短手了。

    不管是恶鬼还是小劣魔，亦或是那些嘴里冒火的地狱犬。

    根本就无法对吴为的领地造成半点威胁。

    在大宝将神力耗尽的恶魔半神，一巴掌拍成碎块之后。

    第二十波的试炼也随着结束。

    ......

    “这种有神力的家伙是真的很麻烦啊。”

    “神力护盾一撑，不给他们神力耗光是真的难杀。”

    吴为想着刚才的战斗，颇有些羡慕的说道。

    内世界神只这种不到神位也能用神力的能力吴为确实是很想要。

    第二十一波。

    吴为在看见天上的文字出现又消失之后，就等着对手来进攻了。

    但没想到的是，这次的对手居然也在自己的地盘待着。

    等着他去进攻。

    原本还想着等等的吴为，却突然心有灵犀一样的看向了天空。

    【超过一小时未主动交战，下一波敌人会刷新进入战场。】

    “奶奶的，玩我是吧。”

    吴为有些无语的看着天上出现的文字，还有已经开始的一小时倒计时。

    却也只有让岳飞准备外出作战。

    虽然吴为自信第21波和第22波攒一起也无所谓，但总不能一直攒下去。

    至于敌人的方位，则是在雷达上标的清清楚楚。

    领地南方不远处密密麻麻的红点，除了给领地指明了进攻的方向。

    还给领地防御塔的火力指准了目标。

    但是这次领地的防御塔的火力覆盖效果就不是很好了。

    吴为看着远处撑起的乳白色罩子。

    无论是子弹还是火箭弹，打上去都仿佛泥牛入海一般，直接了无踪迹。

    而对方也不是吃素的，一道白色的光系攻击，直接打在了领地的阵法上。

    掀起一丝涟漪之后，便也消失不见。

    而吴为付出的代价就是开动阵法消耗的几千源能结晶罢了。

    【两仪万引阵】在吴为进入试炼之后一直就没关过。

    在不用考虑源能结晶消耗的情况下，吴为还真不怕对面跟他这样远程一直耗着。

    每一波试炼过后，源能结晶的库存都会重新恢复到满值。

    吴为就不信自己这几十万源能结晶还撑不过这一波。

    “岳飞，就先耗着，领地里能够打到对面的防御塔统统开火。”

    “排出一部分侦查部队，等对面被炸的差不多了，你的背嵬军再出动收尾。”

    吴为在确定天上的倒计时停止之后，直接放弃让背嵬军现在就出战的想法。

    既然对面又没自己手长，那自己这火力准备，不得给对面准备到位才行。

    活动了一下脖子，让其他的兵种都赶紧打坐恢复一下灵力和精神。

    哪怕按照上一场的进度，现在都还没有过半。

    而且难打的仗也都还在后面呢。

    ......

    吴为登高望远，看着对面酷似人族城镇的神域，有些摸不清楚对面的来路。

    战场环境因为试炼的原因都是偏向于对面的地形。

    但是对方的神域其实也就是其中的的一小块，吴为都还没见过比他领地大的神域呢。

    不管是一开始的鱼人，还是之后的恶魔半神，真正神域的范围都还不如他眼前这座城镇来的大。

    但在一段时间的火力准备之后，那层乳白色的罩子颜色已经是越来越淡了。

    终于，在沙之圆盘融合两颗电磁炮塔攻击之后的一击，将已经几乎透明的护罩直接击碎。

    “圣光和信仰体系的，怪不得。”

    吴为看着对面领地在护罩消失之后显露出来的教堂和天使雕像。

    就明白了这个半神是什么来路了。

    之间那个人类城镇中，教堂附近的地上跪倒着一片的人族百姓。

    但吴为稍微观察了一会发现，那些跪倒在地的百姓，已经全部精神力透支而死了。

    剩下少许还活着的，还在不停的祈祷和祷告。

    “将自己的子民当作提供信仰的牲口吗。”

    吴为倒是显得比较平静，这种人哪怕在领主时代的人类世界也是比比皆是。

    很多领主是不把人当人的，在他们的眼里，那些领民和兵种无非是他们拿源能结晶和虚空交易回来的货物罢了。

    ......

    “先打教堂和那座雕像。”

    吴为冷声开口。

    “如果对面的部队出城，就沿路一直火力覆盖就好。”

    看出这一波的对手完全是擅长防守的龟壳，吴为也没什么好顾忌的了。

    要是换有的领主，或许还会被对面这个超厚的护盾和远程打击手段给耗死。

    但吴为真不吃这招。

    想耗死他，最低要求是两座领地的距离要足够长。

    而且对面的手要比他的长才行。

    吴为现在领地的攻击范围已经随着防御塔的升级到了30公里左右。

    在等级不比他高太多的情况下。

    想比他手长，那大概率只有科技侧专精的半神才行。

    ......

===第128章 转守为攻===

看着对面出战的部队只是十字军、弩手和牧师。

    既没有圣骑士也没有天使，吴为就知道这波不会有什么波澜了。

    不过想想也对，圣骑士在领主体系里，没有缺陷的话，起步就是紫色兵种，最高达到金色品质的圣骑士兵种也不是没有。

    至于天使，那最低都是橙色品质起步。

    和吴为差不多的新人领主，走圣堂道路的，现在都还是枪兵加弓箭手在玩呢。

    对面已经有十字军、弩手和牧师了，而且还是一个主防守的发展方向。

    已经算是很强了。

    吴为在护罩破碎之后，简单看了两眼对面神域里的防守布置，他要是主动进攻，都会是有一点损失的。

    但是不高，就一点。

    主要是那个能放出圣光射线的天使雕像，那玩意用领地的阵法挡起来轻松。

    但要是在野外，兵种大概率是挡不下来的。

    极快的速度让英雄们想帮兵种挡下攻击都做不到。

    但是那三分钟一发的攻击频率，也确实无法对他造成多少伤亡。

    ......

    二十波到三十波的对手，基本都无法给吴为造成太大的麻烦。

    但是到了第三十五波，吴为还是遇上了他最不想遇到的对手和地形。

    一望无际的大平原配上科技侧的对手。

    吴为第一次体会到了什么叫只能挨打。

    之前无数被他活活耗死的对手，要是能看见这一幕估计都得从坟堆里站起来叫好。

    高达五十公里的距离。

    对面的火炮和导弹能够打到自己，但吴为这边的攻击就完全够不着了。

    但是吴为对这种情况还是早有预料的。

    不可能一直是对面被自己射程压制，总会碰到自己被对面压制的时候的。

    但是没有关系，岳飞会出手！

    吴为一个眼神，早已准备好的岳飞就已经安排起了部队。

    首先就是英雄，所有的英雄都会外出作战。

    至于领地当然由吴为坐镇。

    至于部队也是一样，全军出动，在战场形势明朗的一塌糊涂的情况下，并不需要预备队。

    哪怕在极小的概率下，有敌人的小股部队偷袭了领地。

    不说那几十座防御塔，领地的阵法又不是吃素的。

    除了防御阵法，它可是还有杀阵的。

    ......

    至于在进攻对面神域的过程中，岳飞自然不会让部队排成密集队列让对面的火力打击。

    分散的极开的阵型，有效的限制了对面的火力打击效果。

    而且对面很多攻击并不能直接对战士们造成杀伤。

    落下的炮弹在一名背嵬军战士不到一米的距离内炸开。

    爆开的破片破开了身上的盔甲扎入血肉，冲击波也让他的身形有些摇晃。

    但是在特性的加持下，肌肉蠕动之间，那些破片已经被挤出。

    而身上的伤口则是以肉眼可见的速度开始恢复。

    至于冲击波造成的内伤，在灵力与特性的双重作用下，要不了多久也能恢复完毕。

    相比于背嵬军的结实抗揍，修真者们则是有自己的方法解决天上掉下的“小惊喜”。

    五颜六色的灵力护盾在身边浮现，只要不是大口径的炮弹或者导弹直接打在护盾上。

    他们的生命安全还是有一定保证的，特别是土系修士那厚厚的土黄色护盾，看着就让人安心。

    而且除了被动防御，修真者们还会使用一些远程攻击的方式进行防御。

    雷修和火修可以通过雷系和火系的攻击提前引爆炮弹或者导弹。

    其他系的修士的远程攻击手段相比于这两系来说，因为相性的问题，效果就不是那么好了。

    主要还是靠护盾扛。

    至于扛不住了怎么办。

    两个办法。

    第一个方法，如果附近有英雄在的话，直接过去寻求庇护。

    大宝除外，这家伙只会拿头硬顶，不过没关系，它的头足够硬。

    第二个方法，寄！回到刚离开不久的英魂殿。

    ......

    至于领地的新兵种，北冥剑宗弟子，基本是只能靠着他们的剑气能够足够准了。

    没有防护手段的他们，在面对对面的远程打击的时候也是最难受的。

    所以他们也是在英雄附近寻求庇护最多的兵种。

    剑九的剑比对面的导弹和炮弹都要来的更快。

    但是心疼自己灵剑的剑九，自然是不会直接去拿剑刺炮弹的。

    剑九的灵剑，仿佛幽冥一般，在导弹附近一转。

    战斗部和发动机就分成了两半，炮弹也是如此，在被精准的切开之后，弹体失去了原本设定好的飞行路线，直接怦然坠地，只留下一团火焰和巨响。

    在科技风满满的战场指挥室内，屏幕上的内容让所有人都有些沉默。

    用剑切开导弹的剑修，用弓箭凌空射爆炮弹的武将，还有怎么炸都没用的黑白猛兽。

    这位穿着动力装甲的半神，离开了自己领地的作战指挥室。

    眼下的场面需要他出手了。

    在众人进攻的过程中，对面也不是没想过离开神域进行反击。

    但是不管是飞机，坦克，还是其他的装甲构装，加起来都没有领地的导弹和火炮对吴为的兵种们杀伤力大。

    这场略显艰难的战斗，最终还是以吴为的胜利作为结束。

    有着机械半神的神力加持，对面那些防御武器的威力大增，导致领地的伤亡多了不少。

    但是在众英雄的围攻下，那位机械系的半神，没扛多久便就去世了。

    除了岳飞要指挥部队作战以外，大宝在前面肉盾兼输出能扛能打，后面三个超级大c对着一通输出。

    那位半神的神力护盾没撑多久也就没了，然后就直接被剑九一剑枭首。

    半神一死，神域立刻崩塌，众人也直接回到了领地中。

    原本四千多人出去的，回来的时候却已然少了近十分之一。

    其中有近八成是死于神力强化后的炮火攻击。

    活着回来的人脸上也都是血污和爆炸的黄黑色。

    但是试炼可是没有间隔的，第三十五波结束之后，第三十六波马上就来。

    ......

===第129章 神魔恋===

不过还好，后面的一些对手都没有这种能长手打短手的能力。

    但是面对越来越强的对手，吴为的压力也越来越大。

    在第四十九波，领地又是一片破败的模样了。

    吴为和大宝以及剩下不多的兵种毫无顾忌的躺在领地的废墟上。

    废墟里除了建筑的残骸之外，就是敌人的尸体。

    与之前妖族试炼的情况不同，这次的对手基本都是一个体系的。

    所以尸体不会像妖族那样种类丰富。

    身边无数龙裔战士的尸体中点缀着一条条幼龙的尸体，最大的那一条就是被吴为亲手斩下头颅的龙族半神。

    接连释放过【月之化身】和【人剑合一】的吴为，此刻就像是全身被抽空一样躺在悟道石旁的空地上。

    ......

    从第四十波开始，吴为能够很明显的感知到对手的实力在和自己越来越接近。

    但是每次出现的对手越来越强，而自己的实力却变得越来越弱。

    那些半神带着他们的神血眷族，神裔兵种，一波波的进攻，特别是在那些半神的神力加持下。

    那些部队难打的一批，堪称是又臭又硬，四十波以后的战斗最终都是以肉搏战结束的。

    小一百波的试炼打下来，吴为也大概明白了一些规律。

    首先难度上大概十波是一个等级，但是试炼不能光看实力，还得看敌我双方有没有克制与被克制的关系。

    要是吴为第四十波以后多遇上两轮科技侧的半神，那他估计顶不到四十九轮就已经被淘汰出局了。

    但吴为真不觉得自己能撑过五十波，不光领地损失严重。

    好几位英雄和大半的兵种都已经在“英魂殿”读秒等复活，而防御塔完好的也只剩下不到十座了。

    领地的阵法也已经被破坏的差不多了，领地总体的战力说十不存一都算是多的。

    吴为就是单纯想看看第五十轮出现的到底是什么对手。

    要知道他刚刚第四十九轮的对手可是纯血的龙王之子。

    虽然说刚刚被吴为砍掉龙头的龙王之子是刚出生不久，但吴为也还是个领主里的小萌新啊。

    ......

    “妖族试炼，是一个用声音攻击的妖族异兽。”

    “听大宝说，它以前貌似听过类似的声音，那就基本上是山海异兽了。”

    “这次第五十轮的对手总不能也是声音攻击型的吧。”

    吴为只是想看一眼对手，当然，能用望气之术看看身份那就更好了。

    【第五十波试炼开始。】

    吴为看到自己第五十波的对手的时候，努力睁大了自己的双眼。

    实在是眼前的对手视觉震撼力太强了。

    一个看不清容貌的人型生物，身后却分别有着一黑一白两只翅膀。

    而在人型生物的翅膀后，却是两只截然不同的眷者部队。

    一黑一白，深渊的恶魔与天堂的天使。

    “真就天使与恶魔啊。”

    吴为眼睛发直的看着眼前的一幕。

    领地周围的环境已经从上一场战斗的蛮荒战场变成了一望无际的大平原。

    但这平原天上照耀着圣光，土地上却弥漫着深渊的气息。

    吴为用尽全力，在对面那道黑白交缠的能量束打到自己身上之前。

    用望气之术看了对面一眼，这一眼不仅仅调动了他身体里所剩不多的灵力，还有他的生命力和精神力。

    吴为在看到探查的结果之后，心满意足的离开了自己的第二场试炼。

    这个瓜直接给他塞的饱饱的。

    ......

    “天使神王和恶魔圣女的私生女。”

    “光与暗的融合体，纯洁与欲望的完美结合。”

    吴为想着自己最后看到的场面，脑海里不由得浮现出以上的文字，哪怕是复活五分钟了还在闭着眼睛回味。

    那张完美融合了纯与欲的脸庞，可以让所有雄性生物为之沉迷。

    直到大宝用自己的大脑袋顶了顶吴为，想看看他是不是嗝屁了。

    吴某人才悠悠的睁开眼睛。

    而他嘴里念叨的话语却让众人都有些摸不着头脑。

    “打架的时候，圣光之力和深渊之力真的不会冲突吗？”

    “也不对，人家什么境界，说不定就是增加趣味的小手段罢了，说不好就是刺激点的润滑油。”

    “没想到啊，没想到居然真的能碰到神魔恋。”

    吴为看着周围围着的众人，倒是很快恢复了过来。

    一本正经的准备去打开这次的试炼宝箱。

    大家也没什么其他反应，毕竟大家都听说了，最后那道光束是冲着吴为去的。

    被打蒙了，缓个几分钟也是很正常的事情。

    那个被龟龟咬住下半身的，现在双腿都还死死夹着呢，这个要缓过来的时间就比较久了。

    只有两女有些疑心的看了吴为一眼，别问，问就是女人的直觉。

    .....

    【第二场试炼结束，根据第二场试炼表现，发放试炼宝箱】

    【传承者可在一日内开启第三场试炼，超过一日，视为放弃试炼，直接接受传承。】

    【当前暂定试炼总场数：4场。】

    【试炼宝箱】

    品质：未知.

    介绍：与内世界神族的战斗试炼后闯过49波试炼的奖励。

    而当吴为打开【试炼宝箱】从里面捧出一个黑白相间的蛋的时候。

    众人没什么感觉，都是好奇的看着吴为。

    但吴为人都要麻掉了，手上捧着鸵鸟蛋大小的黑白蛋。

    虽然还没有看属性，但吴为有强烈的既视感。

    【锁钥之蛋】

    介绍：用自身血液浇灌七七四十九天，即可孵化而出。

    吴为看着这蛋的名字觉得有些莫名其妙，原本他以为会是什么神魔蛋呢。

    堕天使的蛋他也不是不能接受，这个锁钥之蛋是啥玩意，他是真没概念。

    总不能最后给自己开出一把锁和一把钥匙吧。

    相比于第一个后天灵宝，这个宝箱的产物得等个小五十天才能看到具体是什么。

    吴为割开自己的手腕，向着这枚鸵鸟蛋大小的蛋蛋洒去。

    吴为鲜红的血液，在空中就被那枚蛋吸引过去，在蛋壳表面化作一丝丝血红的丝线钻入其中。

    200cc，400cc，600cc......

    直到吴为脸色苍白，两腿都开始打颤，这枚蛋才终于结束了对血液的吸收。

    吴为控制自己的身体组织自行闭合伤口。

    在高达1500点体质属性的支撑下，原本苍白的脸色迅速变得红润，但代价是他的身体干瘪了不少。

    在简单交代两句之后，刚刚放完血的吴为，径直朝着食堂的方向走去，身体能量的消耗吴为比较喜欢用进食的方式来进行补充。

    ......

===第130章 征伐战场===

第三场试炼开始之后，吴为看着眼前的场面震撼的有些说不出话。

    时空幻境里的场面和论坛上可截然不同。

    一座巨大到堪称遮天之幕的宫殿直接硬生生撞破了世界屏障。

    而后从宫殿里飞出无数载具。

    飞剑、宇宙战舰、悬空山、法师塔朝着世界的内部疯狂涌去。

    从石板传达的消息里吴为知道了相关的信息。

    这是战争，人族对于发现的一个世界树文明的战争。

    没有理由，没有借口。

    宇宙中一直是赤裸裸的丛林法则。

    什么谈判，结盟，谋略。

    那得是强者与强者之间才配谈的东西。

    而强者与弱者之间。

    我比你强，你被我发现了，你没有能与我抗衡的力量，你甚至没有能力跑掉。

    所以结局就不言而喻了，这个世界树文明将会成为人族发展的养料。

    那座巨大宫殿主人与世界树的战斗，哪怕是战斗余波打在世界屏障上的余光吴为都觉得有些承受不来。

    在落地之后，吴为与身边众人纷纷展开领地。

    而另一些人族则是单枪匹马与世界树的敌人战斗。

    高空之上，人族神佛仙魔与世界树的树尊战成一团。

    地面上则是两边基层战力的厮杀。

    吴为的领地展开之后，发现源能结晶根本用不完的吴某人。

    甚至都不需要刷新，这场征伐之战里，他的源能结晶直接被固定成了无穷大。

    瞬间，吴为领地的所有防御塔全力开火。

    沙之圆盘融合攻击直接将冲过来的一尊巨大树人拦腰斩断。

    对面灵活的刺客单位则是被神念牢笼死死锁住，被无数道攻击生生灭杀。

    面前堪称一望无际的敌人，让吴为都不需要指挥打哪了，冷却时间到了打就完了。

    这种场面，要说领地谁最兴奋，那还得是岳飞和背嵬军。

    在得到吴为的允许之后，岳飞带着背嵬军直接冲出了领地。

    这一场试炼的考核标准倒是和之前不同。

    之前都是一波波打，但这次石板上显示的却是根据战斗情况进行试炼评级。

    吴为发现虽然对手不同，但是试炼之地中的这些试炼还是有规律可循的。

    第一场，面对无数妖族的攻击，吴为和他的领地只能像汪洋里的一抹孤舟苦苦支撑。

    第二场，和不同种族的内世界神族交手，虽然是车轮战，但还算是1v1战斗。

    第三场，则是作为征伐大军的一员，为人族开疆拓土。

    这恐怕不光是考核的顺序，还是人族从弱到强的顺序。

    就不知道之后第四场的试炼会是个什么情况了。

    ......

    战斗中最兴奋的属背嵬军，但最舒服的肯定是北冥剑宗的弟子。

    拥有者超强回蓝天赋的他们，打外面的敌人就和打木桩一样。

    而且敌人大多确实是木桩子。

    无数道剑气纵横而下，将那些坚韧无比的树皮一层层破开，然后是木质层，最后是木心。

    而同样是用剑的剑九，在面对这些皮糙肉厚的树人的时候。

    却是直接操控着他的灵剑，从一颗颗树的树心中穿心而过。

    大宝的战法就格外有着一抹蛮荒和吃货的气质。

    硬生生的从中间啃断了一颗大树，最后挑挑拣拣却只对树心下了口。

    在发现这玩意口感不错之后，大宝附近的树就遭殃了。

    数米长的大树，被大宝一脚踢断，用锋利的爪子三两下剥开外皮，一口将里面果冻状的树心吸食干净。

    然后接着找下一棵感兴趣的树动爪。

    它大宝可不是什么树的树心都吃的，太老的不要，树心口感涩涩的。

    太高的不要，身躯不够扎实，里面的树心太少。

    太壮的也不要，吃起来麻烦，一脚还不一定踢得断。

    就得是那些相当于人类一二十岁的青年树。

    一腿两断之后，轻松就能剥开外皮，树心口感清爽顺滑，木中极品。

    吴为在领地看着大宝在那挑三拣四的边打边吃，有些感觉哭笑不得。

    可惜这只是时空幻境，不然吃那么多树心，应该也能让着家伙补一补了。

    ......

    长达数十天的战斗中，吴为都杀得有些麻木了。

    征伐战争的时间长度和烈度都完全超过了他的想象。

    这些天来，天上的神佛仙魔和对方树尊，在战场上都有伤亡。

    这种存在陨落之后，异象漫天，想看不见都难。

    吴为只觉得战线在缓慢的向前推进，至于推进了多少，他则是半点都感受不出。

    他只记得自己收起领地而后在前方倒满敌人尸体的地方又重新放出领地。

    这样的行为他进行了八次。

    以世界为战场的战争，吴为和他的领地只是这广袤战场上不起眼的一部分罢了。

    这些天，吴为周围不少领地因为各种各样的情况直接整个消失。

    对面一尊树尊陨落之后，一片巨大的树叶，覆盖在吴为不远处的一个领地上。

    那个领地无声无息的就和那片飘落的树叶一样融入了脚下的泥土里，再也不见踪影。

    而有时天空上不知何处传来的一道剑光，却将众人前方数里的敌人尽数斩杀。

    剑九和剑宗弟子宛如看见天人一般，看着那抹剑光消失在天边。

    族与族的战争里，没有那么多计谋。

    血与火，你死，我活！

    数十天的高强度战斗，吴为最大的收获不是他可以熟稔的将几位英雄的能力切换操控。

    也不是剑九和剑宗弟子观摩完那惊世一剑之后各有领悟。

    而是背嵬军头上那抹已经蓄势完成的军魂。

    数十天的拼杀里，领地中唯一出现死亡的就是背嵬军。

    很多战士甚至已经不止被“英魂殿”复活过一次了。

    但也就是在这种随时会死亡的战场上，那抹黑色的军魂终于凝实。

    “还差一场，一场势均力敌的血战。”

    吴为的心里十分清楚，为何背嵬军那抹黑色的军魂在凝实之后，没有金光。

    竞技场不是，这次试炼也不行，这些都只能做到现在这一步，要完成最后的蜕变。

    背嵬军还缺少血的洗礼，真正的血！

    ......

===第131章 生存试炼，原始部落===

而在背嵬军完成自己的积累的同时。

    吴为的好运气似乎也走到头了。

    他这次是正正经经的明白了，什么叫不知道明天和意外哪个先来。

    当他第九次收起领地，再重新放出之后没到一天。

    吴为和周围的领主，就发现天黑了。

    一块巨大的木质碎片从不知多高的天穹砸了下来。

    吴为看了看那玩意的下降速度，又大概估计了一下它的覆盖面积。

    也绝了想跑的想法，安安静静的抬头看着天。

    震耳欲聋的巨响在广袤无边的战场上却丝毫不起眼，哪都有比这更残酷的情况发生。

    无尽汪洋上的一抹孤舟，被不知哪来的一个小浪花给打翻到海底，实在是再正常不过的事情了。

    ......

    “四十九天，还是四十九。”

    要说之前战斗试炼的情况，是因为自身实力有限和逐渐上涨的试炼难度。

    吴为倒是没感觉到有哪里不对。

    虽然五十波的敌人提升幅度有些过于离谱，但是也不是不能接受。

    但这次在第四十九天硬生生给自己近乎以剧情杀的方式给弄死了，多少有些太刻意了。

    吴为想了想，这第三场四十九天的杀局自己能否躲的过去。

    然后他发现真没机会，自己要是有短时间的高速移动能力倒确实可以跑出去。

    但是自己刚刚给领地展开啊。

    收回领地的时间确实不长，但在那种时候，在原地收回领地的时间就约等于等死。

    放弃领地跑还是一样，领地完全破损，领主一样也活不了。

    ......

    不过这次的战斗算是很舒服的了，哪怕没有开宝箱，吴为也算是收获颇丰。

    看了一眼还在兴奋期的岳飞和背嵬军，吴为没有去打扰这些好久没有痛痛快快打场仗的战士们。

    以前都不说了，到了领地之后，也没有打过正儿八经的战争局。

    最多能算个规模大点的战斗，直到这一场征伐之战。

    在后勤充足供应，后面全力支持，甚至能叫来火力支援的情况下，背嵬军是真的有点打爽了。

    什么时候打过这么富裕的仗！

    人死了，好说，再过一天就归队了。

    前面敌人阵型太密，硬冲伤亡过大，好说，三十公里内，火力支援马上就到。

    ......

    吴为看了一眼大家伙这次的状态都不错，毕竟最后死的也没啥痛苦。

    在那块大“木板”掉下来之后，大家基本一瞬间就和泥土融为一体了，连挖坑和盖土的步骤都省了，只差立个碑。

    吴为走到第三场的【试炼宝箱】前面，毫不犹豫就给这个与前面两个毫无二致的箱子一把掀开。

    映入眼帘的是一颗拳头大小的黑色球体。

    吴为还以为又是个什么蛋呢，在用探查技能看了属性，才大舒一口气。

    【世界树种子】

    品质：未知。

    介绍：将树种种植在最低金色品质的农田中，根据田地的种类，长成后的世界树，品质和功能各不相同。

    “好嘛，又是个短期内没啥用的。”

    吴为虽然嘴上语气有些嫌弃，但其实身体已经很诚实的将种子收了起来。

    领地现在有金色品质的田不错，但那是育种田，世界树这种树种自然要找个契合它特性的田地在进行种植。

    鬼知道这玩意种下去之后还能不能移植。

    ......

    【第四场试炼，生存试炼】

    吴为还没想明白这生存试炼是什么意思。

    就他领地这个配置哪还有什么生存上的压力，只要没有怪物，他能在他的领地呆到老死。

    然后吴为就懵逼了。

    一个小山坡上，腰围兽皮衣裙，身穿兽皮衣服，头发凌乱的少年，正坐在坡秦看着太阳缓慢的下沉。

    夕阳的光芒照在他的脸上，而他暗黄色的脸上却是充满着忧郁和无奈的神情。

    没错，这就是吴某人这次的试炼。

    要不是还能感知到领地之心和自己脑海里的混沌指针，吴为差点都要以为自己又穿越了。

    “为！阿妈叫你回去！”

    吴为的背后传来了一道嘹亮的声音，一个身型高大的壮汉朝着吴为的方向跑了过来。

    吴为进入这场试炼已经十二年了，这十二年他陆陆续续靠着自己的能力度过了好几次致命的危机。

    其中有一次，就是被来叫吴为的这个壮汉睡觉时差点压死的危机。

    吴为在刚进入试炼的时候，还以为自己穿越到了洪荒世界。

    但是之后随着他慢慢的了解，发现这就是纯纯的原始时期。

    没有发现身边的人有任何超凡能力，也没有发现妖族和怪物之类的踪迹，但吴为并不觉得没发现就没有。

    身边有些奇怪的现象告诉他这绝不是简单的原始时代。

    至于到底是哪，吴为是真摸不清楚，部落倒是有供奉图腾，但那个图腾也没有什么奇异表现。

    但是按照前面几次试炼的尿性，他出生49天的时候没死，四十九月的时候也没死，那他这次只要努力活到四十九岁应该就行了。

    吴为都不用想，五十岁那年自己估计又得因为各种原因暴毙。

    而且这次没有领地的助力，他一个人能不能活到四十九岁都是个问题。

    要知道，他刚出生不久就因为抢不到奶差点饿死就是在出生的第49天。

    差点被后面那个壮汉压死是在他刚四岁不久，就是第49个月的时候。

    得亏后面长大一些之后，凭借着他还算机灵的小脑袋瓜避开了不少次的危机。

    “古，等我，马上来。”

    吴为将自己的注意力从逐渐落下的夕阳上收回，看向朝着自己跑来的壮汉。

    壮汉却没有停下自己的脚步，而是跑到吴为身后一把抓住了他的后脖颈，就像吴为抓大宝那样。

    “为，你真是的，阿妈说你在成年之前不可以一个人外出，现在阿妈生气了，你准备回去挨罚吧。”

    古口中的阿妈是吴为他们这个小部落的首领，也是吴为的外婆。

    古代的原始社会中非常正常的母系社会，血脉按照母系进行传承，吴为也不知道他自己的父亲是谁。

    ......

===第132章 未知的修炼法===

吴为在进入这场试炼后不久，就发现这里的原始社会是真的很原始。

    连对石器的利用都十分的粗糙。

    在吴为利用自己的知识将那些石质武器经过简单改装之后，现在吴为在这个小部落的地位可比以前高多了。

    因为还是石器时代的原因，外面的各种野兽层出不穷，吴为也没敢走出太远，就在部落居住的洞穴附近的山坡上。

    不一会之后，吴为就被提溜着回到了洞穴内，夕阳照进洞内，再加上洞穴内的火光，可以看出这个洞穴并不算大。

    洞穴壁上的打磨痕迹，是部落一代代人不停打磨出来的。

    洞穴内最重要的火种旁边，围满了这个小部落的所有人。

    “阿妈，我把为找回来了。”

    古将吴为放在地上，而后自己坐到了火堆的旁边。

    “为，虽然寒冬还没有完全过去，但天气已经开始回暖了，你一个人外出要是碰见了猎食的野兽，有多危险你不知道吗？”

    老态的妇人严肃的眼睛盯着吴为，显然是对吴为的做法非常不满。

    在原始部落中，像吴为这种马上要成年的少年，都是部落未来重要的劳动力和战斗力。

    吴为之前的那种行为，要不是因为他对部落的贡献不小，不然的话饿上几顿的处罚是免不了的。

    “阿妈，我知道错了，我不会傻到跑远的，我就是在附近看看太阳。”

    吴为已经经历过不少这样的场面了，毕竟他从小就和身边的孩子不太一样。

    不哭不闹只撒娇的方式，对于眼前这个妇人来说还是挺有用的。

    “你以后哪怕要出去，也要让古陪着你知道吗？”

    妇人宠溺的揉着吴为鸡窝一般的头发，有些无奈的说道。

    ......

    原始社会的生活极其简单。

    黑夜来临之后，部落的所有人全部窝在这个不大的洞穴中。

    而在白天则是去捕猎和采集，当然，睡觉之前异性之间会进行一些排解疲劳的小游戏。

    吴为听着洞穴外的偶尔出现的兽吼，和洞穴中粗重的喘息声。

    非常安稳的睡了过去，十来年了，吴为早已经习惯了。

    毕竟只要习惯，游戏的叫声一样可以当成助眠的白噪音。

    第二天一早，惶惶大日从东方升起，明亮的阳光照进了洞穴。

    周围已经成年的部落成员已经拿着他们的石矛和石斧准备外出狩猎了。

    一些女人在洞穴内守家，还有一部分则是外出进行采集。

    吴为正准备开始自己一天的劳作，也就是打磨狩猎队要使用的石矛石斧。

    但在吴为正准备开始干活的时候。

    脑海中沉寂了十余年的混沌指针终于有动静了。

    那枚在吴为脑海里像死尸一样漂浮了整整十二年的指针，在此刻像一枚放在混乱磁场中的指南针一样到处乱转。

    而后仿佛找到了磁场的中心一般，死死的指向一个位置！

    ......

    吴为在找到一个机会之后，偷偷流出了山洞，拿上自己打磨的一把石矛，朝着指针指向的方向走去。

    他虽然现在身体强度不高，但是凭借着自己上一世的战斗经验。

    吴为可以打包票，只要给他一把石矛，一对一，部落里没有一个人是他的对手。

    他之前也想参加狩猎队，只不过被他阿妈以还没成年的借口给否了。

    吴为一路小心谨慎的按照指针的指引走到了一条小溪边上。

    而离目的地越近，指针的偏转也就越明显。

    最终，吴为在一个不知因何而出现的土坑里找到了一枚龟甲和四十九根蓍草。

    吴为虽然对卜筮这种方法不算了解。

    但是龟甲和蓍草是用来干什么的他还是知道的。

    将龟甲和蓍草包起放入自己怀中，吴为在确定指针没有别的动作之后，赶忙往着洞穴的位置跑去。

    还好，吴为经常就在洞穴外面溜达，短时间不在，也没有人注意到。

    只要不是像昨天那样快天黑了还在外面，吴为的阿妈也不会说他什么。

    吴为回到洞穴之后，将自己捡到的龟甲和蓍草放在自己工作的地方。

    领地其他的位置都是公用，反而是这个位置不容易有人来影响。

    在确定没有人来打扰的前提下，吴为开始拨弄起了眼前的两件玩意。

    在龟甲和蓍草之间，吴为的目光不自觉的就被为数四十九的蓍草吸引了。

    每次都是四十九，要说这没问题，那就是吴为脑子有问题。

    而当吴为将心神集中在蓍草上时，脑海里的指针异常奇怪的开始按照一定的轨迹运行。

    仿佛实在描绘一个什么图案。

    但吴为没能看到这一幕，在他盯紧蓍草的不久之后，他就仿佛是想昨晚没睡觉一般双眼紧闭，两腿自然盘膝坐好。

    吴为在昏沉了一瞬之后，忽然惊醒，但是眼前并不是他已然呆了十余年的洞穴。

    而是一个未知的空间，五颜六色的光带环绕着这个空间不断运动，各种色彩水乳交融就像是渐变色一样。

    虽然各不相同但却不分彼此。

    在光带运动的一个瞬间，吴为从各种颜色的光污染中，看见了露出一角的混沌指针。

    这下总算是找到了方向。

    在仔细琢磨之后，吴为发现这些光带以一种特定的运行规律围绕着异常活跃的混沌指针在进行活动。

    吴为仿佛入了魔一样在观察着光带的运行规律，不知道多久之后，原本围绕这指针活动的光带却朝着不同方向离开了吴为的视线范围。

    原本活跃的指针也变成一副躺平摆烂的模样，动都懒得动一下。

    ......

    和吴为同龄以及更小的孩子，看着吴为一动不动的情况赶忙报告给了部落的首领，也就是吴为的阿妈。

    但是在妇人观察到吴为缓慢而又规律的呼吸声之后，也就只是以为他睡着了。

    虽然盘膝坐着的姿势有些莫名其妙，但是也没什么好奇怪的，让那些孩子不要打扰到吴为休息，妇人也就回到洞穴里了。

    吴为的双眸在睁开之后，颇有一种脱胎换骨的感觉。

    这种感觉怎么说呢，就和自己当初还没有得到英雄之力的时候，升级的感觉一样。

    明显能感觉到自己的体质和精神都变得更加强大了。

    “修炼法？”

    “但这龟甲和蓍草明明是人族远古时期用来卜筮用的啊，怎么会有修炼法。”

    吴为有些不敢相信，但是身体的变化做不得假。

    今天的一切，打破了吴为前12年对于这个世界的认知。

    能够修炼，就代表这个世界起码有着超凡元素的存在。

    自己这个数十人的小部落，不了解超凡也是正常的。

    ......

===第133章 禁绝之地===

虽然修炼法的出现让吴为十分意外，但日子总还是一天天过去。

    “古，这头小猎物就交给你们带回部落了。”

    “我就先回去了。”

    逐渐发育起来的吴为，凭借着自己远超部落其他人的身体素质，逐渐成为了部落的狩猎队队长。

    至于那头“小猎物”则是他刚刚干趴下的一只野猪。

    身长足足三米多的野猪，要换做以前，部落的狩猎队绝对不会去打它的主意。

    打不打的死两说，去狩猎的人起码是要被发狂的野猪给弄死两个的。

    不是谁都像吴为一样有着远超常人的身体素质的，直接一拳给朝着他冲过来的野猪给打飞起来，还压断了两棵小树。

    “为，你自己小心。”

    名为古的少年，多少有些无奈的看着吴为远去的背影。

    明明在不久之前，他才是部落最强大的战士，但是在为成年以后，部落最强大战士的人选不再是他了。

    ......

    吴为其实想将自己的修炼法传授给部落的其他人，可惜，好几年过去了，领地的其他人始终无法修炼。

    吴为仔细观察过部落其他人的情况，平时都挺正常的，但是自己在讲述修炼法的时候，那些人就仿佛瞬间失去的神志，直到他停止讲述才恢复过来。

    反复几次之后，吴为也就放弃了传授自己脑海中无名修炼法的想法了。

    但是在长期的修炼中吴为发现，自己在修炼时，靠近自己身边的人，也会有些许的好处。

    部落之前有人不小心淋了雨感冒了，这种在现代社会一粒感冒药就能解决的问题。

    在远古时期，那可是能够连带着整个部落消失的大病。

    得了这种传染性疾病的人，都会被驱逐出部落，去野外自生自灭。

    吴为也是抱着死马当活马医的想法，将那个感冒的女孩，放在自己的身边，而自己则是入定修炼。

    反正不管其他人会不会受感冒的影响，已经修炼的吴为是肯定不觉得以自己的身体素质还会感冒的。

    好在他一轮修炼结束之后，女孩的病情就得到了极大的缓解。

    再来两次，就完全恢复了正常。

    而这种事情，在原始时期的人们看来无异于是神灵现世。

    而后吴为的各种举措则更是让他坐实了神灵转世的名号。

    ......

    “为，你回来了。”

    一个样貌温婉的女子，从部落的聚落中走出，来迎自己的心上人。

    “霖，和你说了，你就在部落等我就好了。”

    吴为一只手环抱住少女的腰肢，汹涌的雄性荷尔蒙让面前的少女俏脸绯红。

    这位名为霖的女子，便是吴为之前救活的那个小女孩。

    数年时间过去，吴为成为了部落的顶梁柱，而原本的小女孩也已经成年成为了吴为的伴侣。

    而部落也远不是之前那个穴居部落了。

    在吴为的主持下，原本原始的部落已经向农耕文明的聚落开始转变。

    部落附近的耕地，领地前用来防护的木质围栏，还有木质的房屋。

    吴为在获得修炼法，慢慢掌握领地的话语权之后，毅然决然的抛弃了以前的穴居生活方式。

    那样的生活方式只能够苟活，而没办法发展。

    但是没有种族和文明可以一直苟活，只有不断发展，才能有更大的几率延续下去。

    ......

    “阿妈，找我什么事情？”

    吴为来到了领地最大的一座房屋中，看着逐渐苍老的外婆说道。

    这些年他的改革，自己的这位阿妈在一开始的质疑打消之后，一直坚定的支持自己。

    要不是吴为不想要，部落首领的身份早就已经传给他了。

    “为，这位是最近加入部落的新成员。”

    “你这些年一直和我们说的修炼之类的东西，他好像知道一些。”

    吴为的阿妈指着房间内另一个身穿兽皮衣的中年男人，苍老的声音中带着一丝质疑和惊喜。

    听到这话，吴为的双眸瞬间放出精光，自己这些年可是寻找了不少关于修炼的消息。

    现在部落的选址，除了考虑到地形以外，便是吴为发现这里修炼的速度要比别处稍微快上一些。

    但是都不说自己领地现在的灵气浓度了，吴为粗略的比较了一下，哪怕是自己前世末法时期的地球，都比这里的超凡元素浓度高。

    为什么说是超凡元素，因为吴为很确定这里有一种与灵气并不相同的能量，但他从来没有碰到过，所以只能如此称呼了。

    部落在几年的发展时间中吞并了不少周围的小部落，但是大家都基本还在穴居生活，对于修炼完全没有半点概念。

    而吴为虽然很想外出去远方走走，但是这个百余人的部落他实在是放心不下。

    要是没有他的话，不说别的，要是碰到野外数量多些的狼群，这些人能活多少都难说。

    不过幸运的是，这下终于碰到一个了解信息的了。

    ......

    “禁绝之地，源不通，法不传？”

    吴为从中年男子的口中终于了解到了为何有这种奇怪的情况了。

    外面的世界是存在修炼体系的。

    有巫，有图腾战士，有各种各样的超凡体系，还有各种恐怖的怪物。

    而这一片在地图上被涂成黑色的地方，则是外面部落传说的禁绝之地。

    只有在部落战斗中失败者，不愿意加入别人的部落，人数太少在野外又难以生存。

    或者说在外界有着和自己血海深仇的人，而自己又打不过。

    就会选择进入禁绝之地，繁衍生息。

    ......

    中年男子一边说，一边露出自己身上的图腾印记。

    并且告诉吴为，他作为图腾战士的所有能力，在禁绝之地中全都无法使用，并且图腾中所蕴含的源能，也会渐渐的逸散掉。

    最终变成一个只有肉体力量的普通人。

    要不是之前在部落之战的时候杀了人家的父母，霸占了人家的妻子，但是那人最终逃跑并且回来复仇。

    中年男子是说什么也不会跑进禁绝之地的。

    虽然在原始时期的到道德观念里面中年男子做的事情算不上什么天怒人怨。

    或者说这种情况是很多部落战斗后常见的。

    在战斗胜利之后，老的杀掉，免得浪费粮食，青年男女吸纳进入部落。

    男的作为劳动力和战斗力，女的作为繁育工具和劳动力。

    但是被别人翻盘了那就没什么好说的了。

    这人能活着到了自己部落，吴为只能夸他一句跑得快。

    ......

===第134章 准备离去===

吴为用手指点在图腾上，确实感受到了超凡元素的存在，便也相信了中年男子的话语。

    看来自己的祖辈估计也是从外面进入这禁绝之地，但是在时间的流逝中。

    关于超凡的元素已经基本遗失干净了。

    在仔细了解了各种情况之后，吴为便离开了他阿妈的木屋，并且让部落的其他人去安置那个中年男子。

    “都说进入禁绝之地之后，能量无法流动，诸法不能运行，更不能传法。”

    但是吴为利用那四十九根蓍草和自己的混沌指针莫名形成的修炼法却并不受限制。

    他想走出这禁绝之地，看看究竟是个怎么回事。

    在经历过上一个秋天的大丰收之后，有着充足食物来源的部落众人跟着吴为踏上的前往外界的道路。

    一路上越走，吴为感觉到自己修炼的速度变得越快，就仿佛之前的修炼全都是负重训练。

    而在身上的枷锁一块块卸下之后，修炼的速度开始变得恐怖起来。

    而带着众人往禁绝之地外围走的中年男子，也是将自己所有的希望寄托在吴为身上了。

    他没有和吴为说的一点是，在进入禁绝之地之后，哪怕出去了，身上的修为和图腾之力也无法恢复。

    并且之后也没有办法再进行修炼。

    但是眼前这个带着整个部落想要离开禁绝之地的男人，身上分明就是源的波动，他不会认错。

    他的直觉告诉他，这个在禁绝之地身上还能有源的波动的男人，绝对不简单。

    ......

    一路上，吴为能够感觉到中年男子所说的源的浓度在不断上升。

    而这所带来的负面效果就是，一路上遇到的野兽也变得越来越凶残。

    狮虎狼豹，轮番出场，得亏吴为的进步飞快，否则还真难在野兽的爪牙下护住大家的安全。

    “翻过前面的隘口，便算是离开了禁绝之地。”

    中年男子，看着自己的来路气喘吁吁的说道，自己不久之前才从这里进入禁绝之地，没想到这么快又回来了。

    在迁徙了数十天之后，众人可算是找到离开的出口了。

    一路上其实除了觅食的野兽，吴为带着部落的人并没有碰见什么难缠的麻烦。

    从只有两三人宽的隘口离开之后，大家都带着些许不舍的看了看身后的故乡。

    但是吴为没有留恋，他甚至已经慢慢有些淡忘了这是一场试炼。

    他只想带着自己这个小小的部落更好的存续下去。

    一个不知名的小部落在靠近禁绝之地的边缘扎根，而后一点点的发展壮大。

    数十年的时间，原本只有一百多人的小部落，已然发展成了一个超过十万人的超大型部落。

    吴为也是在这数十年的时间里，将自己脑海中的修炼法简化之后，传授给了部落的众人。

    在他的阿妈因为寿数已尽离世之后，吴为接过了部落首领的位置。

    而后便像一个英明伟岸的部落首领一样，带着众人一步步将部落发展壮大。

    ......

    “霖，我有预感，我的命不长了。”

    正值壮年的吴为，怀中抱着年轻的妻子。

    在修炼之后，虽然做不到长生久视，一两百年的寿命还是有的，不会像在禁绝之地中一样，四五十岁就已然算是高龄了。

    膝下的子女，和怀中的妻子，都一脸震惊的看着吴为。

    这片荒野中最强的男人，突然告诉大家，他要死了？

    吴为看着众人一脸不可置信的表情，不由得摇头笑笑，这些年发展领地只花了他并不多的时间。

    绝大多数的心神全都花在了那四十九根蓍草和混沌指针构成的法决中。

    这篇法决远不是吴为一开始单纯以为的修炼法或者占卜法。

    但最表层的两道法决倒确确实实是修炼法和占卜法，第三道吴为也只算是初窥门径，但是他知道他的时间到了。

    “易，我的孩子里，你最聪明，部落的大家也都服你，在我离去之后，你便是部落的族长了。”

    “下一步怎么走，部落怎么发展，咱们两之前谈过，你可以接受我的建议，也可以按照你自己的想法来。”

    站在下方剑眉星目的易，始终不相信自己的父马上就要死去，眼睛直直的看着吴为，想让他给出一个解释。

    要知道在吴为传授的修炼法中，能悟出占卜法的部落十万人中可就自己一个。

    但是在他的占卜中，自己的父明明没有危局，为何父说自己命不久矣。

    ......

    “易，你知道为何别的部落，都需要利用图腾之法来进行修习。”

    “图腾之法不光伤身减少寿命，还会影响人的心智。”

    “而我传授给你们的法决却可以不光增强自身的力量，还能长寿。”

    吴为让其他的子女包括自己的妻子都离开了自己的房间，将自己最喜欢也最看重的儿子单独留下。

    “父传授的法，契合天地之理，而那些图腾巫术更多是依仗外力。”

    易的回答确实是出乎了吴为的意料，他知道易很优秀，但还真不知道已经到了这一步。

    “易，你过来。”

    吴为拿出了自己一直不曾示众的龟甲和蓍草，放在了易的手上。

    “保管好这两样东西，至于有没有用，我也不知道，看你的缘法了。”

    “至于部落周边的那些部落，在我离去之后，他们必然会对我们发动进攻。”

    “你知道他们没有可能赢。”

    易当然知道，他的父平时向外界展露出的部落实力不过小半。

    那些部落要是主动来攻，正好给了扩张的机会。

    但易现在不关心这些，他只想知道父为什么说自己要死了。

    面对易一直的追问，吴为也没在搪塞，而是让易将蓍草拿出来。

    他拿着蓍草连续筮了三次，结果都是大凶。

    “卜之术我不会，但是小家伙你的术还不过关，算不出我的命。”

    看着收起蓍草重新塞给自己的父，从不流泪的易却在此时带着泪扑向了自己的父。

    他知道，自己的父这次恐怕是要真的离去了。

    ......

===第135章 井底之蛙===

吴为在和易促膝长谈一整晚之后，第二天便在谁也不知道的情况下离开了部落。

    虽然知道自己这次走上的是一条必死的道路，吴为却没有半点犹豫。

    站在远处，远远的看了两眼已经逐渐消失在天边的部落，吴为义无反顾的继续前行。

    而在部落维持秩序，接手部落的易，总是带着一丝不易察觉的悲痛看向部落外的某个方向。

    吴为昨晚告诉了易很多，但有一点他没有告诉他的儿子。

    他昨晚算出的大凶，并不是他的命，而是整个部落的命运。

    “大道五十,天衍四九,人遁其一。”

    “希望我能抓住这一线生机。”

    吴为也不知道自己这次要面对什么，但是他得去。

    今年是他生存试炼的第四十九年，他其实很想看看自己如果躲掉这次大凶的来袭会怎么样。

    吴为的真实实力超过所有人的想象，包括他最亲密的妻儿。

    不是吴为故意藏私，而是没必要，他的强大建立在脑海中混沌指针和修炼法的神奇化学反应上。

    抛开部落一个人生存下去，吴为相信他是可以做到的。

    但是吴为没法这么做，他没办法看着自己的亲人和部落的所有人死去，而自己独自苟活。

    数十年的相处，哪怕吴为内心清楚这只是试炼，这只是在时光幻境中，他也不会做出那样的选择。

    而且吴为有感觉，这个生存试炼的目的，明显不是让吴为一个人生存下去。

    在即将赴死的时候，吴为也懒得考虑这场试炼到底要考验自己什么了，他只是去做他想做的事情。

    ......

    最终当吴为跟随着占卜的结果，跑了近三天数千里，来到其所指引的地点，直面大凶的来源之后，他沉默了。

    他在这些年里，其实有独自去探寻过边界，在几个方向都碰到海之后，大概估计出了这片大陆的面积。

    大概和前世的亚欧大陆差不多大小。

    这一路上几千里的路程，他遇见了不少恐怖的凶兽，但是和眼前这头比，都不能算是小巫见大巫。

    那完全是蝼蚁与巨人之间的差别。

    怪不得无数凶兽朝着领地的方向迁徙，吴为一开始原本以为导致部落大凶的原因是兽潮。

    但是就他路上遇见的这种强度的兽潮，吴为并不认为部落会是必死之局。

    看来自己的占卜术还是蛮准的嘛，吴为苦笑着看着远处的巨兽。

    这只背生双翼的巨兽，虽然步频不快，但是庞大的身躯让其速度一点不慢。

    一路走一路吃，数米长的剑齿虎在其面前和小虫子没有区别。

    兴致好的时候用嘴巴吸着吃，没兴致的时候就直接用爪子提溜起来丢进嘴里。

    吴为不知道这座蛮荒世界里还有多少他未知的东西，但显然他没有机会再探寻了。

    吴为又花了一天时间，从远处换了个方向A了上去，然后吴某人就没了。

    全力一击连巨兽的皮都没蹭破。

    不过吴为倒是没有算错，他确实做到了他想做的，只不过方式有些不怎么雅观。

    指被一巴掌拍扁之后落入巨兽胃袋的吴某人。

    刚刚这种小虫子味道让他格外喜欢，祂准备去这只虫子来的地方去看看。

    就这样，巨兽的觅食路线，被吴为带着换了个方向。

    ......

    而吴为被巨兽拍扁的一刻，原本以为自己会像前几次试炼一样，直接在自己的领地醒来。

    没想到却变成了一个俯视的视角看着一个巨大的蛮荒世界。

    “真特么的大啊。”

    数十万米高的山峰，千万平方公里的湖泊，吴为现在才知道部落远处的广袤水域，原来并不是海，而是湖。

    而自己原本以为的大陆放在整个世界的维度上，也只是一个根本不起眼的微型岛屿。

    他还以为自己到的是远古时期拥有超凡元素的地球，但现在发现根本就是自己坐井观天。

    这个世界真正的大陆上，甚至有着比吴为所生存的岛屿更加庞大的巨兽。

    “这特么是洪荒世界，还是山海经世界。”

    吴为是有听说过，那些仙神级别的大佬领主是有可能会碰到这种位格极高的世界的。

    没想到自己居然能先看上一眼。

    而当吴为越升越高，视野也变得逐渐模糊，最后消失。

    ......

    “你们说领主大人他到底什么时候醒啊？”

    “不知道啊，但是石板说这一次的试炼不是领主的单人试炼吗？应该是试炼还没有结束吧。”

    而在吴为的房间里，两女正在等着吴为的苏醒。

    而一旁的大宝则是是不是用自己的熊鼻子拱一拱吴为。

    它记得上次就是给主人这么拱醒的。

    就在大宝啃完了手上那根哈密瓜味道的竹笋之后，又例行公事般的拱了拱吴为。

    却发现原本一动不动的吴为终于有了动静。

    “好了好了别拱了。”吴为一边摁住大宝的头，一边捂住自己的头。

    他感觉自己仿佛做了一场很长时间的梦，梦里面很多东西模糊，但又有些东西格外清晰。

    一开始，从其他孩子口中抢到维持生命的奶，避开睡梦中大孩子的碾压，帮助狩猎队打磨武器。

    离开时的隘口，和妻子洞房，拥有自己的第一个孩子......

    被巨兽一巴掌拍死，直到最后看见的无比巨大的蛮荒世界。

    试炼中关键的画面在吴为的脑海里不断重现。

    但是，吴为总觉得自己遗忘了什么非常关键的东西，但他实在是想不起来是什么了。

    狠狠的用手敲了两下自己的脑袋，在仔细回想了半天之后，吴为非常明智的选择了放弃。

    而后，他就感知到了石板的动静。

    整理好衣服，吴为在外界看到了石板上显示出来的文字。

    【试炼结束，成绩优秀，是否进入传承？】

    在看到没有倒计时之后，吴为没有急着进入传承，而是和身边的两女聊起了他第四场试炼的情况。

    在了解到在他接受试炼之后，就他一个人晕过去，而领地的其他人都在这个石板夹层里啥都做不了。

    从他晕过去到刚刚苏醒刚好一天时间。

    吴为大概明白了情况之后。

    也没有急着进入传承，而是问起了另一个问题：

    “我第四场试炼的宝箱呢？不会是你吞了吧？”

    ......

===第136章 天衍石书===

这话一出，石板沉默了，两女也沉默了。

    【第四场试炼奖励发放后，传承降级，请问是否需要发放第四场试炼奖励？】

    “否否否，怎么这么小家子气。”

    “给个奖励还要降级。”

    吴为还是知道轻重的，虽然不知道传承究竟是什么，但是显然应该比一场试炼的奖励要贵重的多。

    【是否接受传承？】

    “传承需要多久？我人会在领地沉睡，还是会消失？”

    在有了生存试炼的未知情况出现之后，吴为表示有问题就要问清楚。

    【领地会收入传承者体内，传承者会肉身进入接受传承。】

    “行吧，我选择接受传承。”

    在得到满意的答复之后，吴为也不磨叽，直接回道。

    下一刻，在两块石板之间的巨大领地和里面的所有人忽然消失。

    感知到体内的领地没有问题之后，吴为才打量起了周围的环境。

    “嗯？！”

    吴为看到了熟悉的场景，这是他之前试炼时的部落。

    最开始的穴居部落，眼前的山洞，哪怕已然过去了许久，但山洞开口的形状他依然记忆犹新。

    “霖，阿妈，古？”

    熟悉的名字随着吴为的声音飘荡，但没有丝毫的回应。

    吴为走入了山洞内部，只见原本用来祭祀图腾的位置，却放着一块龟甲和四十九根蓍草。

    他在看到这两件东西的时候，吴为终于想起来自己到底遗忘了什么。

    那道神秘莫名的修炼法，以及与之相关的所有记忆都仿佛消失了。

    直到看见自己把玩了数十年的蓍草时，消失的记忆才仿佛解开封印一般缓缓出现。

    但是关于修炼的具体记忆，却丝毫没有留下。

    就当吴为想要去触碰蓍草时，蓍草和一旁的龟甲忽然化光消失。

    留在原地的是一本石质的书籍。

    看着眼前的石书，吴为开始怀疑起自己之前的经历到底是不是在时光幻境中了。

    并不遥远的记忆重新浮现。

    ......

    易问：

    “父，有没有什么办法能够将信息长久的保存下去呢？”

    “无论刻在竹子上还是木头上，随着时间的流逝，信息总是会很快的模糊和消逝。”

    “哪怕父你教大家利用蚕丝制作出了绸布，但随着时间一长，哪怕是记录在绸布上的符号也会消失。”

    吴为当时听到这个问题的时候，原本在细细思索的他，忽然想到了前世看过的一本科幻小说。

    里面的人类在面临绝境，想要为自己刻制墓碑的时候，就曾经问过这样一个问题。

    怎样才能将信息长时间的保留下去。

    量子储存器不行，不管怎么样优化，也就两千年的时间，储存器就会损坏。

    老式的U盘和硬盘，如果单独优化制造，可以支撑五千年时间。

    特制的光盘则是可以保存十万年。

    但这些手段都不如印刷品，特殊制造的印刷品可以保存超过二十万年的时间。

    但上限也就到这了。

    二十万年存续时间的墓碑，对于文明来说，立了和没立没有区别。

    最终的结果，人类找寻到的最好的信息保存方式。

    “把字刻在石头上。”

    吴为摸着易的头，一字一句的说道。

    他起落之间，从外面取回一颗巨石，对着易说道。

    “这颗石头存在的时间，比巨大多数的部落甚至文明存在的时间都要更加漫长。”

    “如果真的有什么必须传承下去的东西，刻在石头上。”

    ......

    吴为看着那本名为《天衍》的巨大石书，触碰之后，吴为整个人就呆住了。

    柔和的男声此时在吴为的耳边响起，吴为除了抑制不住的濡慕之感外，更多有着一种熟悉和奇怪的感觉。

    “道之传承，刻于石上，以传后世。”

    他明明感觉这个声音的来源是他祖宗，不是他有血缘关系的祖宗。

    而是说话之人是人族的祖宗，吴为血脉里的感觉根本抑制不住。

    熟悉的感觉，因为如果吴为没有听错的话，那分明就是他儿子易的声音。

    “我儿是我祖宗，你丫玩我呢？”

    但他坚信他不可能听错，虽然这人说话的方式神神叨叨，但是声音绝对就是易的声音。

    吴为现在是真分不清了，但是在他动了动自己聪明的脑袋瓜之后。

    突然想到了一种可能，他会不会是体验了一波原本那个时空中，那个可能叫“为”也可能另有其名的人的人生轨迹。

    这怎么说都比他儿子是他祖宗来的容易接受多了。

    这些远古的东西实在是太过于神秘了，吴为选择以后再想，现在摆在他面前的是这本作为他传承的石书。

    在吴为翻开第一页之后，整个人就沉迷于其中。

    他明白这本名为《天衍》的传道之书，远不是自己所接受的那一点浅显的法术所能比拟的。

    他上一世的修炼只是修法罢了，离道的层次还差的十万八千里，更不用说他现在连法都忘得一干二净。

    “大衍之数五十，天衍四十有九，遁去其一。”

    “天地有其定数，自有其变数。”

    “四九为定，其一为变。”

    “定数为命，变数为运。”

    ......

    吴为沉浸于其中，大脑一片清明。

    有些时候感觉自己大彻大悟什么都懂了，而有些时候却仿佛自己什么都没看懂。

    这些文字里承载的道远不是他现在可以明悟的。

    每一个字都仿佛承载了一种道，道与道相互交织，世界的构造，宇宙的规则......

    吴为只能当一名看客，看着这本石书给他展现其所蕴含的道与理。

    他只能看，无法感知，无法了解。

    在吴为读完整本石书之后，沉浸在其中的他原本还想再看一遍。

    却在行动时一头倒在地上，倒的地方刚好是他在试炼中睡觉的地方，整个人面容安详的和去世了没有两样。

    只有轻微的呼吸声代表着他还活着。

    而在吴为倒地睡着之后，石书也化作光点消失。

    他仿佛又回到了生存试炼中，一个人静静的躺在洞穴中安眠。

    ......

===第137章 九彩神话的个人天赋===

而当吴为再一次转醒的时候，发现自己一个人孤零零的躺在并不大的山洞中。

    没有了部落其他人长期不洗澡的莫名气味，洞穴的空气中带着一丝雨后的清新。

    “我书呢，给我书弄哪去了？”

    但是刚刚醒来的吴为，显然是没有心情感受雨后的清新空气了。

    吴为在晕过去之后，自然不知道那本石书已经随着传承的完成而从洞穴中消失了。

    一脸懵逼和焦急的跑到原本石书的位置对着空气一通乱抓。

    但是手上的触感非常真实的告诉吴为，这里确实什么都没有。

    在回过神来之后，吴为先是确认了自己的领地之心还在之后，然后再看看自己脑海里的混沌指针。

    “算了，见到过也就很好了。”

    “可惜那本石书上的道与理对于我现在还是太深奥了。”

    颇有些遗憾的吴为，准备打开自己的属性面板，看看时间过去了多久，凝视值涨到多少了。

    却忽然发现自己的属性面板后面多了个东西。

    【吴为】

    等级：11级.

    （略，不水字数）

    天赋：【天衍】

    品质：九彩神话.

    功能：自行开发.

    介绍：天衍之承.

    “好有逼格的面板。”

    “九彩神话，我就猜到金色传说品质以上一定还有更高级的存在。”

    吴为虽然从任何渠道都没有得到半点金色传说之上的信息。

    但是他并不觉得金色传说的品质就已然是顶点了。

    在之前升级【岳家军营】的时候，吴为就有一种莫名的感觉，上面还有更高层级的存在。

    但是因为金色传说品质到下一个品质的差距过大，一次进化不足够将其晋升。

    所以才进化成了【背嵬军营】。

    这种感觉异常的强烈，但是吴为之后不管怎么去论坛寻找信息，或者是去交易行搜寻。

    都没有半点关于这方面的信息。

    ......

    “大概率是对于一定层级以下的领主封锁了这方面的信息。”

    吴为的心里想到，至于为什么上层的大佬们要对下面封锁这些信息，那他就不知道了，这离他的层次实在是太过于遥远。

    他一开始还以为金色上面会是红色，毕竟确实少个颜色，但没想到居然是彩色。

    “既然有九彩的话，那是不是也会有一彩，三彩，五彩之类的神话。”

    “看来传说之上还有很多新东西啊。”

    至于这些信息为什么不对大部分领主开放，那可能的原因就多了。

    有可能是像某个世界的混沌邪神一样，连感知都是在犯罪，知晓这玩意你就离死不远了。

    也有可能是这方面的信息受到了某种封锁，只有因为各种原因得到这方面的知识之后，才能够解开封锁。

    诸天万界，无垠虚空，吴为是不会自大到认为自己看到的就是全部。

    随着自己实力的提升，这些所谓的奥秘最终会在他的眼前一一揭晓。

    ......

    吴为最终在仔细琢磨之后，最终还是暂时先放弃了，实在是面板上看不出什么，信息太过于模糊了。

    不过要说不满意，那肯定是不存在的。

    要知道，领主本人的天赋可是和领主天赋不一样的，大多数都是血脉传承得来。

    大部分拥有领主天赋的都是仙神二代，再不济祖宗里也是有大佬的，不然都没有血脉传。

    自己这九彩级别的天赋，虽然还看不出来具体有什么作用，但是起码给自己的潜力明显得到了很大提升。

    自己在于内世界体系交战的那一场试炼里，那些和他交手的内世界半神，哪个不是天赋惊人。

    那些存在出生的时间和自己成为领主的时间某种程度差相差不多。

    但是吴为如果没有混沌指针的话，一整个领地都不一定够人家手下一个小兵打的。

    ......

    吴为在这人族的传承之地，实在是太好奇了，他能够感觉到这里面绝对还有大秘密。

    但是显然这和他没有太大关系了，九彩神话品质的天赋已经让吴为收获感拉满了。

    第四场试炼的时空幻境，到底是幻境还是......

    还有最后那巨大世界的剪影，让吴为不由的心一颤，难道人族就是在这种世界里面崛起的吗。

    面对那些可以算是遮天蔽日的巨兽，别说崛起了，怎么活下去可能比较重要。

    “三皇五帝，有熊氏，黄帝，蚩尤，在这个世界么，或者是在其他的世界。”

    远古的一切对于吴为来说既神秘又诱人。

    但现在的他还是想先回到地球好好研究一下自己的九彩神话天赋。

    自己前世看了那么多小说，主角都有什么十倍攻速，无限暴击之类的天赋型外挂。

    但是想想【天衍】的那个样子，明显就不太像。

    “咋走啊，吴为在洞穴的门口看着外面一望无际的云雾。”

    他是真害怕，鬼知道外面是什么东西，刚得到九彩天赋因不小心陨落。

    吴为确信自己一定是领主历史上最大的笑话。

    非常从心的出声问了问，不过还好，石板虽然不在，但是那些文字给了吴为信息。

    看着眼前突然出现的光字，吴为才终于放下心来。

    【传承已完成，请问传承者是否需要离开传承之地。】

    【提示：无路引的传承者，在离开传承之地后会出现在虚空中，请做好面对危险的准备。】

    “能回到之前的石板空间吗？”

    吴为其实并不想那么快回去，接受这个传承的大部分时间他基本都处于无法自控的状态。

    不是在被石书吸引的废寝忘食，就是在自己曾经的床位上睡觉。

    要不是面板上的凝视值一直在增加，他连时间是否在流逝都判断不清楚。

    【可以，接受传承后传承者可在初始空间停留最多三天时间。】

    【是否回到初始空间？】

    “是是是。”

    吴为现在基本确定这个传承之地确实是没有什么危险的。

    毕竟是用来给后辈提供传承的。

    之前的担忧纯粹是因为九彩神话的天赋让他实在有些把持不住自己的心神。

    ......

===第138章 虚空中的捕猎者===

只见吴为随手挥出几道辉光砸在领地外的石板上，石板肯定是没有半点动静的。

    但是辉光的强度才是吴为测试的重点。

    看着与以往一般无二的技能威力，吴为倒也没有灰心，而是试着使用了别的手段。

    无论是剑九的灵剑还是岳飞的枪，与自己之前使用的威力确实是一点变化都没有。

    “不应该啊。”

    吴为有些纳闷的挠了挠头，虽然之前在看石书的时候，就知道《天衍》是一本道与理有关的传道之书。

    但是怎么也是九彩品质的天赋啊，出现在自己的面板上结果啥功能也没有。

    这合适吗？这不合适！

    虽然他不知道领主天赋到底不同品质是个什么层次，但总不会是啥用没有的吧。

    面板上那“自行开发”的四个大字此刻仿佛是在嘲笑他的智力。

    周围的诸位英雄看着吴为脸上不爽的表情，心里都有些好奇。

    明明领地的收获已经非常大了，怎么领主大人却是这副表情。

    不得不说，还说索菲娅贴心，直接给吴为拿来竹椅，然后让吴为坐下，她便开始帮吴为按摩。

    享受了一会之后，吴为也就不再纠结了。

    他这个人主打的就是一个心态好，现在想不通就以后再想。

    现在找不到用途，就以后慢慢找。

    ......

    “映梦，我之前得到的信息是我们还可以在这里停留三天。”

    “你还有什么别的安排吗？”

    吴为询问起领地的大管家，只见皇女微微沉思，随后说道：

    “我建议是这几天时间拿来好好沉淀一下。”

    “领地众人都在这次试炼中受益颇丰，在领地里施展不开。”

    “正好外面的石板坚不可摧，用来当靶子更合适不过了。”

    “而且就我看，这石板之间大概率不存在什么危险，正好适合放手施为。”

    闻言，吴为就直接让皇女按她的意思去做。

    自己则是继续琢磨起这【天衍】的用途。

    三天时间一晃而过，吴为这三天里，除了给那颗黑白蛋喂血，就是在琢磨自己的天赋。

    但是很遗憾，什么作用都没找到。

    不过吴为确实有感觉自己的身体和精神发生了一些莫名的改变。

    虽然体质和精神属性上毫无变化，但是吴为总感觉在一些自己完全未知的方面。

    自己和以前已然完全不同了。

    ......

    “真的要出去看看再回归吗？我总有些不好的预感。”

    皇女原本是想让吴为直接在这传承之地内选择【回归】的。

    但吴为总想看看自己在离开这传承之地之后，究竟会出现在哪。

    而这传承之地到底会是个什么样子。

    到底是像自己去过的虚空藏宝地一样是个洞窟类型的，还是会是一座塔，亦或是一个世界。

    “没事，死不掉。”

    吴为拿起那张重新恢复作用的保命符篆朝皇女挥了挥，示意自己的底气贼足。

    “可惜，就三天时间。”

    “要是有个三十天，或者三个月就好了。”

    吴为有些遗憾的看着天上地下的石板。

    虽然自己不是种田领主，但吴为也是有田的，多点时间搞点储备粮也是不错的选择。

    而且主要是自己的兵种升级也是需要时间的啊。

    虽然进入传承之地后，连续四场试炼仿佛过了几十年。

    但其实加起来才一个星期的时间，而后反而是他接受传承，获得【天衍】的时间长达七天。

    加上后面的三天停留期，一共十七天时间。

    “而且你看凝视值也并不高，出去想来也不会有什么太大的风险。”

    吴为越说信心越足，不过是区区虚空，能耐他何！

    ......

    “提示：完成试炼任务，获得后天灵宝【妖血魂契】，凝视值大量增加。”

    “提示：完成试炼任务，获得【锁钥之蛋】，凝视值大量增加。”

    “提示：完成试炼任务，获得【世界树树种】，凝视值大量增加。”

    “提示：完成试炼任务，接受**传承，凝视值巨量增加。”

    “提示：凝视值达到第一阶段触发值。”

    “凝视值清零，恐怖存在出现，领主能够处理第一阶段恐怖，则凝视值继续积累。”

    “当凝视值积累至第二阶段后，会有比第一阶段更强的恐怖出现。”

    “提示：凝视值积累过限，出现未知阶段恐怖，请领主小心应对。”

    吴为在选择离开传承之地的一瞬间，面板上的信息就和数据流一样不断刷过。

    吴某人一边看，一边觉得自己手上的保命符篆可能不是那么能够保命。

    【回归】！

    面板上开始不停刷出的信息只是让吴为的理智上觉得自己要赶紧跑。

    但身体上那种巨大的颤栗感不会骗他。

    这次跑晚了，真的会死！

    手上这张符篆保不住他！

    最终，反应及时的吴为，在从传承之地还未落下的时候，就已然回归了地球。

    无垠虚空某处，看上去一片平静的虚空。

    甚至有不少幼年虚空生物在这嬉戏打闹。

    而在感知到什么之后，平静虚空背后的大网一层层被撤掉。

    颇有些遗憾的捕猎者有些恼怒的挥了挥自己的手臂，手臂运动路径上的一刻白矮星被整整齐齐切成了两半。

    而捕猎者的手臂仿佛没有触碰到任何物体一样，速度没有丝毫变化。

    捕猎者的本能告诉祂这次的猎物格外美味，可惜，猎物有些警觉，导致这次的捕猎失败了。

    不过这样的情况在捕猎者的漫长生命中发生了太多次。

    所只是简单泄愤之后，便准备前往其他的地点进行下一次捕猎了。

    ......

    “我超，给我赶回地球的恐怖哪次能正常一点啊。”

    “不是说实力起来之后，不少领主都能和第一阶段的恐怖掰掰手腕吗？”

    吴为整个人瘫倒在竹椅上，嘴里骂骂咧咧，脸色却是一片煞白。

    他虽然没有看见这次恐怖的样貌，但是他真不敢看，那种濒死的感觉和之前的试炼完全不一样。

    巨大的恐惧感充斥着他的全身，每一个细胞都在让他快跑。

    之前的四场试炼他最终人都挂了，但是主要知道试炼里面是时空幻境不会真死。

    所以吴为无论是被动被杀掉还是最后一场去主动赴死，都没啥恐惧感。

    一旁的几位英雄倒是没有半点感觉，反而一个个向吴为投来疑惑的目光。

    不是说要去虚空看看的吗？

    怎么就直接回家了？

    ......

===第139章 领地奇物：黑棍===

“难道你们刚刚都没有半点感觉吗？”

    吴为这时候感觉到不对了，刚刚要不是有椅子在他屁股后面，他绝对会在高度紧张的放松之后，一屁股坐在地上。

    领地的英雄们居然一个个和没事人似的。

    “没有啊，你这是怎么了？”

    皇女走到吴为身边，用随身携带的手帕给吴为擦掉脑门上的汗珠。

    她知道吴为应该是感受到了一些她们没有感受到的东西，不然不会是这副模样。

    “刚刚有一种非常强烈的感觉，如果我不马上选择回归。”

    “那咱们估计就挂在虚空里了。”

    吴为把之前他的感受分享给领地的众人。

    对于领地的英雄们，吴为没有什么好隐瞒的。

    “会不会是领主你的那个神话品质的新天赋起了作用。”

    “大家除了您之外都没有其他人有任何的感觉。”

    吴为听见岳飞的话，下意识想了想，貌似还真有这种可能。

    主要是上一次见恐怖之前，他也没有什么预警之类的。

    生命层次被碾压的感觉，那也是见到了那只眸子之后才有的。

    “难不成是什么危险感知之类的能力，但总感觉配不上那九彩神话的品质啊。”

    正好已经回到了地球，吴为也没有着急出领地，而是直接进了论坛，想着看看危险感知这种天赋的品质大概在什么水平。

    “灰色到金色品质的危险感知天赋居然都有吗，同一个类型的天赋之间差距居然会那么大。”

    吴为看着论坛上各式各样的帖子，收集了不少信息才发现。

    个人天赋之间的差别很多不在种类上，品质才是最大的限制。

    很多大家族血脉的来源都是同一位老祖，但是遗传下来的天赋，一些是白色品质，而一些是紫色品质。

    由此衍生出的一系列狗血剧情，拍上十部仙侠剧都够了。

    ......

    吴为的房间里，皇女正在和吴某人盘点这次的收入。

    虚空结晶收获：0.

    源能结晶收获：0.

    一个橙色品质的后天灵宝，一颗蛋，一颗种子，一个吴为的个人天赋。

    收获很大，但主打的就是一个有质没量。

    升级需要的虚空结晶一块没有。

    “好了，这次也不用我做升级规划了，剩下那点资源，领主大人您爱咋花咋花吧。”

    “三十天的小长假在向我招手。”

    皇女在吴为的床上肆意的展现着自己的身段，满脸都是即将放假的幸福。

    丝毫没有意识到这是多么危险的一件事情。

    “哎哎哎，你干嘛......”

    面对吴为的突然袭击，被迫接招的皇女慌忙反应，但显然有些反应不及，两三招就被彻底压制。

    战斗结束之后，皇女躺在床上休息，吴为给她盖好了被子之后，便准备去领地转一转。

    悟道石旁正在修炼的诸多兵种，田地间忙着农活的领民，搭配上领地的各种建筑。

    虽然一片欣欣向荣，但总给吴为一种不太对劲的感觉。

    “缺一点什么，但是缺一点什么呢？”

    而在吴为探查不到的意识深处，一本石书正在缓缓的翻开。

    吴为骑着变大的大宝，一脸惬意的漫步在自己的领地里，他今天非得找出那种不和谐感觉的来源究竟是在哪。

    在吴为身下的大宝则是一脸的幽怨，本来以为这次没有了宝箱它可以好好休息。

    没想到这主人不仅不给它找小母熊，还要压榨它当坐骑。

    “对了！”

    吴为猛然一拍大宝那圆润的屁股，也没有再和大宝玩闹的心思。

    直接去了交易行。

    “山水山水，领地有山，但是没水，怪不得总有种不对劲的感觉。”

    水井自然是算水的一部分的，那确实是太少了。

    吴为准备找个高品质的湖或者河溪类的领地建筑。

    然后再顺便找个合适的紫色田地类建筑用来栽种世界树的树种。

    但是在吴为在交易行中搜寻半天，挑挑拣拣终于选好之后。

    吴某人发现了一个非常大的问题，他没钱了......

    被逼无奈的他只得看向还在出售中的邪神序列。

    实在不行，该卖还是得卖，在发酵了一两个月之后，在吴为的帖子下出价的人倒是不少。

    吴为中意的也有好几个，但是最终怎么选择，他的心里还有有些许纠结。

    ......

    “领主大人，那个您带回来的当铺有动静了。”

    吴为回到领地的时候，被突然飞到他跟前的剑九吓了一跳。

    其实剑九也不想来的，但是无奈平时领地管事的皇女战败还躺在床上，剑九满领地找了一圈也没找到。

    而岳飞在军营，索菲娅在种地，最终他只能无奈的自己过来找吴为了。

    “走，一起过去看看。”

    这玩意要是在不动作，都要超过时间了。

    这金色的当铺，吴为降临前的二十天没动静，降临后的十来天也没动静。

    他都以为这座建筑准备等着时间耗尽自毁了。

    没想到，在他刚返回地球后不久，总算是有反应了。

    “典当物是一件领地奇物，紫色品质，还是魔幻侧的。”

    “还是死当。”

    吴为看着当铺面板上显示的一根黑色棍装物，棍子的一端还是一个圆润的半球形。

    这个典当物的整体形状上颇有些不雅。

    但是不影响其功能的强大。

    这件魔幻侧的领地奇物一共两条属性，吴为不清楚对于魔幻侧效果如何，但要是给魔法元素换成灵气的话，他倒是非常喜欢。

    “领地中所有人，魔法元素感知敏感度上升20%。”

    “领地常规魔法元素浓度上升20%（土、水、火、风等常规魔法元素，不包括空间、时间等元素浓度）。”

    这次来典当那根黑色棍子的客户选择了匿名，所以吴为也不知道到底是谁来当铺进行典当。

    “需要的都是一些药草类的东西，什么梦之鼠尾草，深渊玫瑰。”

    吴为对于魔幻侧的了解还真不算多，这位不知身份的客户需要的东西他是一件都不认识。

    看了一眼当铺只剩下二十多个小时的倒计时。

    吴为直接重返交易行，但是搜寻到的那些药草的价格，让吴为的心里顿时有些发凉。

    “梦之鼠尾草，1200w源能结晶一株。”

    “深渊玫瑰，700w源能结晶一朵，但是那家伙要整整三株。”

    吴为将那个客户所需要的所有药草都找了一个遍，一共合计价格9800w源能结晶。

    多吗，对于一件紫色品质的领地奇物来说一点都不多。

    但是对于现在的吴为来说那就很多了。

    “看来那邪神序列是不得不卖了。”

    ......

===第140章 药材的效果是催情？！===

吴为没有犹豫，在拍卖行里直接找到了邪神序列中报价最高的那位。

    出价足足1.8亿源能结晶，但是吴为一开始最排除的就是这位。

    虽然他出价的源能结晶价格是最高的，但吴为并不觉得自己在等级高了之后，会缺这些源能结晶，反而是一些市场上难以买到的宝物让他更有兴趣一些。

    但是事急从权，该卖还是要卖。

    要知道，吴为刚才稍微搜索了一下紫色品质领地奇物的价格。

    就不提人多的离谱的修仙侧和武道侧了。

    稍逊一筹的科技侧和魔幻侧，只要领地奇物的属性合适，那基本都是以物易物，光差价都比吴为这1.8亿源能结晶要高。

    至于剩下的三种宝物，后天灵宝、先天灵宝、世界至宝。

    吴为只看见了最高绿色品质的后天灵宝交易，剩下的宝物，反正在他的交易行里啥都找不见。

    ......

    在吴为的交易邀请发出去之后不久，一道回复就出现在了吴为的面板上。

    “时间？地点？”

    对面这人的爽快倒是让吴为格外满意。

    毕竟有倒计时的压力，交易自然是越快越好。

    吴为花费一千源能结晶，开了一个临时的交易空间。

    交易空间中，群山绿水环绕，而在河边的大号凉亭中，摆上了各式的水果饮料和各种菜肴。

    “啧，真是大伟力啊，一个临时空间一天居然只要一千源能结晶。”

    吴为随手捏了一颗葡萄放入嘴中，感叹说道。

    不过只需要一千源能结晶的代价，就是真实的空间其实只有凉亭附近。

    山水只是背景，就和游戏中的贴图一样。

    在创建好交易空间之后，吴为当即把空间编码发给了交易者，至于交易时间自然是现在。

    而在片刻之后，交易空间中就打开了一道空间门，一位身着斗篷的女子走了进来。

    女子甚至没有进入凉亭的意思，而是就站在凉亭外，沙哑的声音淡淡响起。

    “直接签订契约吗？”

    女子的手中直接扬起一张卡片。

    吴为没有看错的话，那是官方的源能结晶储蓄卡，上亿金额的那种。

    虽然对方的简单和直接让吴为有些惊讶，不过之前毕竟已经经历过一次了对方的直接。

    在看了一遍自己起草的交易契约没有问题之后，吴为直接将契约丢出让对方查看。

    之前在选择交易对象的时候，反复比对和计较。

    这个建筑价值一般，那个兵种不太契合自己。

    总之就是各种纠结，但是真到交易的时候，直接就是一边交货一边交钱，干净利落。

    吴为不由得想起以前自己购买电脑时候的场景，购买之前各种配件的参数反复琢磨，甚至要看上小半年。

    真买的时候，就一下子的事，而买回来之后，组装完毕是最开心的时候。

    然后在打开自己新装的高配电脑之后，电子杨伟就开始让他精神萎靡。

    抛开这些杂乱的思绪，凉亭外的女子很快就确定了交易契约的内容，直接用自己的领主之心在契约上刻下了烙印，而后反手丢回给吴为。

    吴为在用他的领主之心刻下烙印之后，交易正式成立。

    卡片和邪神序列转瞬之间换了主人。

    “交易愉快。”

    吴为带着笑容看着女子，干脆的交易让他心情确实不错。

    比起一些在交易帖子里面想空手套白狼的组织和往死里压价的奸商。

    眼前的斗篷女子显然是个优质的交易对象。

    “交易愉快，下次有类似的东西还可以找我交易。”

    女子显然也心情不错，声音都变得没有那么沙哑了。

    ......

    “下次还有可就不要源能结晶了。”

    吴为随口说了一句，便准备离开交易空间。

    却没想到已经一只脚踏进空间门，准备离开的斗篷女子在听见了这话之后，居然回头看向了他。

    “那你需要什么样的交易物？”

    “领地奇物，后天灵宝，先天灵宝，世界至宝。”

    吴为开玩笑似的说道。

    “你知道绝大多数的邪神序列不够后三种的价值。”

    “领地奇物的话，你需要什么类型的？”

    “只要序列的价值够，我可以给出10%的溢价交换。”

    斗篷女子沙哑的声音，却是十分认真。

    “看来你是真的很需要邪神序列啊？”

    面对吴为的问题，斗篷女子没有回答，显然是默认了。

    吴为一开始要那些宝物无非是开个玩笑，他现在也没有多的邪神序列和眼前的女子做交易。

    但是对于领地来说，现在最关键的还真不是一件品质一般的领地奇物。

    而是领地几千兵种的兵种装备。

    “高品质的兵种装备，能够大幅度降低锻造成本的东西，有渠道吗？”

    吴为思考过后开口问道。

    却没想到的是对方没有正面回答，而是用了一个问句。

    “您的等级应该不高吧？”

    “您应该还在学校，关于这个问题的话，您可以去询问您的师长，相信他们会给您回答。”

    斗篷女子在吴为问出这个问题之后，话语中的称谓突然用上了敬语。

    原本沙哑的声音都极力压制住了那股沙哑的感觉，在说完之后，没有等吴为回复就直接离开了交易空间。

    “什么意思？？？”

    对方忽然变化的态度自然没有逃过吴为的眼睛。

    但是背后的原因他就不甚清楚了。

    “明天去学校问问周校长。”

    吴为在交易的时候一直使用的是化名，既然不知身份的陌生人建议自己去问问，那就去问问呗。

    他确实对于这方面不是太了解，知识胶囊的普世性太强，他这种少数反而有很多在里面找不到答案。

    毕竟像他这样的开局全是金色英雄+金色兵种的领主，基本全都是二代，知识方面根本无需担心。

    ......

    吴为拿着足足有一亿八千万源能结晶的储蓄卡，没有去取钱，而是直接去交易行的各大店铺中花费9800w，买下了之前就看好的各种魔幻侧的药材。

    他在购买的时候，还顺口问了一句店员这些药草的作用。

    在店员揶揄的眼神中，吴为得到了他的答案。

    “奶奶的，这玫瑰的效果居然是催情！”

    在论坛又确认了一边之后，吴为最终确定了他购买的这些魔幻侧的药材大多数都是起到催情作用的。

    “九千八百万的催情药，你丫的是要给女神下春药吗？！”

    ......

===第141章 领地拓展道具的市场价===

不正经的药材，让那根本就显得不正经的黑色棍状物显得更加不正经了。

    不过那上面的效果却是做不得假。

    吴为将购买来的所有药材，放进了当铺里。

    而那根黑色的棍子也出现在了他的眼前。

    当铺的交易需要双方确认之后才能完成。

    而在双方确认之前，交易物都是有规则保护的。

    一旦一方没有确定，双方的交易物会各回各家。

    吴为利用当铺的鉴别技能和自己的望气之术双重确认了之后，选择了确定交易。

    而当对面也确定了交易之后。

    一道莫名的波动出现在双方交易物的身上，表示规则保护已经解除。

    在确定这次典当产生的能量足够修复建筑之后，吴为还发现当铺残余的高品质能量，还可以给吴为带来一个客户。

    所以吴为也不急着把这座建筑拿给金小胖。

    不然典当个好宝贝，小胖也出不起那个价，大概率还得找自己。

    在确认好当铺的情况之后，吴为没有用手去拿那根黑色的棍子，而是用灵力将其抬起，第三次重回交易行。

    一脸嫌弃的直接选择寄拍，方式则是选择以物易物。

    ......

    而另一位完成交易的存在，此刻却和吴为的神情完全不同，猥琐的脸上满是淫邪的笑容，让其显得更加的猥琐不堪。

    作为顶级的魔药大师，拿着这些催情药材的男人，虽然可能连疗伤的汤药都炼不出优质的。

    但是在炼制春药上，他就是当世顶尖。

    “不知道女神的滋味比起皇后来说又如何，桀桀桀。”

    猥琐男一边发着格外反派的笑声一边将药材收进自己的储物道具中。

    下一个瞬间，整个人就从原来的地方消失的无影无踪。

    某个魔幻世界里发生的一切，正在交易行挑宝贝的吴为自然无从得知。

    “这个田，给我打包带走，那个普通的，给我来上50块。”

    一座功能特殊的紫色品质农田，足足花了吴为200w源能结晶，至于那些普通农田的消费只能算是零头。

    【自适应模拟农田】

    建筑品质：【紫色卓越】。

    等级：1（0\/400）。

    功能：种植。

    特性：

    自适应模拟：

    可以模拟出所有紫色品质及紫色以下品质作物种子的生长环境

    介绍：某位种田侧领主送给她不会种田的傻弟弟的礼物。

    ......

    吴为感觉这交易行真是太牛了，特别是品级不算高的物品，基本上是要什么有什么。

    先不急着给【自适应模拟农田】升级，吴为在交易行逛了一会之后，试着搜索了一下。

    “领地拓展。”

    因为领地剩下的可以摆放领地建筑的面积确实是不多了。

    这次又增加了不少的田，等会还要再加个湖，不扩展一点面积感觉确实有点拥挤了。

    “领地拓展道具，1000平方米，一万五源能结晶。”

    “领地拓展道具，1w平方米，一百二十万源能结晶。”

    “领地拓展道具，10w平方米，一个亿源能结晶。”

    ......

    吴为看着这价格人都呆住了，自己用的拓展卡都那么贵吗？

    不过在了解具体情况之后才发现并不是如此，他用的是绑定的拓展道具先不说。

    这种特别贵的拓展道具都是不绑定，还没有半点副作用。

    就是可以无限用的那种，剩下有限制条件的价格虽然还是很贵，但相对来说就是吴为可以承受的价格了。

    “10w平方米的领地拓展道具，限制为使用后，必须经历过一次降临之后，才能够继续使用同类型道具，价格3000w源能结晶。”

    “10w平方米的领地拓展道具，限制使用后，必须经历过一个地球年的时间之后，才能够继续使用同类型道具，价格1500w源能结晶。”

    随着限制的增多，领地拓展道具的价格也逐渐降低，10w平方米的领地拓展道具，最低价格在800w源能结晶的价格。

    但是限制整整十年不能使用领地拓展道具这点，吴为肯定是接受不了的。

    ......

    别说是十年了，一年时间的限制吴为都接受不了。

    一年之间之后，吴为都不知道自己能发展成什么样，给自己套枷锁那也显得太蠢了。

    虽然肉疼，不过吴为最终还是花费3000w源能结晶买下了一张10w平方米的领地拓展道具，降临后限制就解除的那种。

    钱赚来就是花的，该花就花，花完再赚。

    这1.8个亿刚到手的时候，吴为满脑子都是卡上那自己从未见过的数字。

    但花一花才发现，其实也就这么点。

    自己领地里，别说先天灵宝悟道石了，哪怕是改造领地的青城洞天，亦或是自己刚刚得到的妖血魂契。

    这些东西别说一个亿了，百十亿也买不到。

    这种领地的底蕴存在，根本就不是价格高低的问题，没有人会拿这种东西去换源能结晶。

    甚至在足够高层次的交易中，源能结晶这种东西连补差价的不够格。

    在离开交易行之前，吴为回去看了一眼自己挂售那黑色棍子的交易帖。

    发现居然几乎没有几个人出价的，反而是一堆要加自己好友的信息。

    “这些组织真的就养了这么多闲人专门盯着交易行吗？”

    吴为看着自己后台面板999+的未读消息，得亏是自己屏蔽了陌生人私信。

    不然他估计会被吵到爆炸。

    吴为在删除之前，还瞄了几眼还在不停刷新的私信。

    有想要钻个空子的捡漏人。

    “道长，你看这宝贝用来交换如何。”

    一条消息后面附着一个道具的面板。

    一件修仙侧的橙色品质转职道具，预估价格最高也不超过一个亿。

    这种已经是吴为看到的算是不过分的交易报价了。

    “紫色品质的东西还敢要价这么高，小爷出个价，500w源能结晶，多的算小爷赏你的。”

    面对这种不知所谓的脑残，吴为一般直接拉黑处理。

    他甚至连句傻逼都懒得骂。

    但后台大部分消息的还是想要空手套白狼的组织和势力发来的。

    基本的意思就是，东西我要了，你加入我们，我们给你一个核心序列\/重点培养名额。

    最终用在吴为身上的培养资源一定超过这件宝物的价值。

    诸如此类的信息看的吴为不厌其烦，而这些垃圾信息直接淹没掉了大部分有用的交易信息。

    毕竟魔幻侧的宝物可不想邪神序列一样小众，被吴为这件紫色领地奇物吸引过来的人不知凡几。

    而吴某人也很快找到了解决办法，直接在交易报价要求里面加上了只接受市场价总额超过五亿源能结晶以上的交易报价申请。

    并且交易物的所有权属于报价人。

    修改好之后，吴为也就将交易帖子丢在那不管了。

    消息的传播也是需要时间的，他连邪神序列都挂了两个月才卖掉。

    这件奇物还不知道要挂多久，有可能有合适的交易物，他明天就给卖了。

    没有的话挂上半年也不是不可能。

    ......

===第142章 息壤，但是是高仿===

吴为在准备离开交易行的时候的时候一个顿步，然后去某个药材铺买了一些药材。

    主要是他最近确实有点虚。

    倒不是因为打架，而是因为给那颗黑白蛋放血放出来的。

    吴为都不知道那颗破蛋到底是什么构造，比吸血鬼还能吸。

    要不是他体质足够强悍，估计放血能给他活生生放死。

    “嘿，这蓝色品质的红枣味道还真不错。”

    回到领地的吴为，将自己买来的红枣丢向空中而后一口吞下。

    然后抽出自己刚买的那件领地拓展道具，直接选择使用。

    随着领地的面积扩大，些许的震动和摇晃自然是免不了的。

    而领地的大部分人已经经历了不止一次这样的情况了，大家伙的表情都很淡定。

    在领地的拓展完成之后，吴为直接按照提前预估好的位置。

    将50块普通农田放置妥当之后，在一大片空地上放置上了紫色的【自适应模拟农田】。

    毕竟谁也不知道世界树树种种下去之后，这农田到底会需要多少面积。

    “公子，您这是买了新的田地回来了？”

    索菲娅看着领地突然多了这么多田，一想便是吴为的手笔。

    吴为笑了笑，拉着索菲娅的手说道：

    “你不是说你害怕种不来那颗世界树树种嘛。”

    “我就去交易行里买了一个这个。”

    “看好了，给你变个魔术。”

    说罢，吴为就在面板上，给刚刚释放出来的农田升了个级。

    然后下一刻，原本还有一亩左右大小的【自适应模拟农田】居然变得只有拳头大小。

    别说一旁的索菲娅，吴为也一时间愣住了。

    因为紫色升级只有一个金色区域的原因，这次他连区域中的东西是啥都没看。

    反正有金色咋可能选橙色，刚成为领主不久的那次失误有上一次就足够了。

    满腹狐疑的吴为，直接点开了那块拳头大小的土地准备看个究竟。

    ......

    【息壤·仿】

    建筑品质：【金色传说】

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：种植.

    种植面积：一拳到百亩.

    技能：【长息有限】：

    仿制的息壤可以在一定范围内变化自己的大小，并且可以变化出适应种植作物生长的环境。

    介绍：息壤是远古一种能自生长,永不减耗的土壤，而此物乃是修士大能仿造远古神物息壤所制土壤，虽无息壤长息无限之能，亦有大小变化之功。

    ......

    “仿品都是金色传说，息壤真身得是什么品质的宝物啊？”

    “搞不好也是个九彩神话品质的。”

    吴为俯身想要拿起地上的那团拳头大的泥土，一上手才发现，虽然外形不大，内里却有千钧之重。

    反复尝试了几遍之后，吴为也就放弃了这种行为。

    先是让这块息壤的仿品先展开到个十平方米的大小。

    而后吴为将世界树的树种交给了索菲娅，让她来处理。

    虽然他觉得应该挖个坑，种子放进去，再填上土，最后浇点水应该就解决了。

    但毕竟是世界树的树种，品质不明就更要多一点尊重了。

    只见索菲娅用自然能量托着那颗种子漂浮在半空中。

    而后自然能量带着种子直接进入了那块不大的土壤，随后便一点动静都没有了。

    吴为看着索菲娅在那利用自然能量沟通了好一会，但是都没有个结果。

    “索菲娅，怎么样了，难道世界树的树种没有回应你吗？”

    吴为看着索菲娅急的满头汗的样子，多少有些不解。

    他以前是看过索菲娅去沟通其他作物的种子的，基本上高品质的自然能量一进入。

    那些种子就和舔狗一样凑过来贴贴了。

    育种的时候，索菲娅想要啥样的进化方向，只需要用自然能量引导就可以了。

    包括后续的秧苗，成熟等等的过程，在能和作物沟通的情况下，领地的各项作物出产基本都是顶着上限走的。

    眼下居然不管用了，难道是这个世界树的树种等级太高了？

    ......

    吴某人表示不信这个邪，直接自己英雄登场，切换成索菲娅的模板。

    直接利用索菲娅的自然能量也尝试着和世界树的种子进行沟通。

    结果当然是。

    一片死寂。

    无论吴为用自己的自然能量怎么勾搭土壤中那颗树种。

    那家伙都和性无能一样一动不动，甚至连搭理都不搭理一下。

    但是吴为后面慢慢试着试着，眼前的场景忽然变了。

    不再是现实世界的形态，而是由光带组成的奇异世界。

    眼前原本是一块不大的田地，但在吴为现在的眼睛里看来，浓郁的土系能量充斥着他视野的大部。

    剩下的基本就是木系能量。

    抬头将视野放高，地球上的太阳所带来的火属性能量弥散在半空中。

    吴为靠着自己半吊子的五行知识，大概判断出来是哪里出问题了。

    “土重木折，而过重的土没有水来制衡。”

    “怪不得世界树的树种没有反应，这是被这仿制的息壤狠狠压住了。”

    至于金属性的缺失，倒是无所谓。

    金本就克木，在土属性过重的情况下，吴为要是敢再放两个兵营在这增加一点金属性。

    世界树树种就敢直接给他表演一个当场暴毙。

    它多少年纪的老人家了，在传承之地的仓库里当战利品都没受过这种气。

    ......

===第143章 悟道之始===

吴为也没有折腾树种了，让索菲娅用自然能量维持一下水土平衡。

    他得再去交易行一趟。

    进去之后也不磨叽，直接将之前看好的日月池购入囊中。

    拿起商品，直接刷卡付钱然后回到领地，整个过程一气呵成。

    至于价格嘛，也不贵，紫色品质的水资源类建筑，五百万源能结晶。

    回到领地之后，吴为直接将刚才买来的日月池放了出来。

    然后想像之前一样，进入那种光带环绕的视野。

    但是这次试了半天也没动静。

    脑子里灵光一现，吴为回想起之前在洞穴内接受石书传承的感觉。

    双眸在一闭一睁之后，视野便已悄然变换。

    “土属性还是太重了啊。”

    吴为看着眼前依旧耀眼的土黄色光芒，喃喃说道。

    但是下一刻，代表水属性的蓝色光芒大盛，土黄色与水蓝色的光带交织在一起。

    而那抹被土黄色光带狠狠压制的绿色，也终于冒出头来。

    ......

    “搞定。”

    吴为看着眼前的景象，满意的拍了拍手。

    虽然买这个领地建筑花了他五百万源能结晶，但是变成金色品质也就四百虚空结晶就搞定了。

    新升级出来的日月湖占了整个领地新拓展面积的大半。

    不过日月湖作为金色品质的建筑，总是有其特殊之处的。

    日月湖分为日湖和月湖，两湖中的湖水都是凝聚日月辉芒凝结而成。

    日湖的湖水，可以补充体力，还有治愈肉体伤势的作用。

    而月湖的湖水，则是有恢复精神，治愈神魂伤势的作用。

    没有进化之前的日月池，效果倒是类似。

    日池补充体力，月池恢复精神，不过就是整个池子只有几百平方米，而且恢复的效果也远不如进化后的日月湖。

    ......

    虽然种植的过程不算是太顺利，但总体的结果总是好的。

    在解决掉世界树树种的问题之后。

    吴为将剩下的工作交给了索菲娅，而他则是在实验自己新得到的这个能力。

    “这算是什么，元素视野。”

    吴为切换成那个新视野，在领地到处看。

    种植区的土木之力格外旺盛，而兵营在吴为的视野里则是锐利的金之力。

    虽然看起来像一个单纯的元素视野类的技能，但吴为总觉得没有那么简单。

    因为在他视野里的这些元素，种类太少了。

    他不由得想起他在接受传承时，借由石书的引导所见到的画面。

    那些繁杂而有序交织在一起的光带，组成了一个无比庞大的世界。

    吴为想起自己第四场试炼的时候，最后在死亡之后，整个人视角上升，看见整个完整的蛮荒世界的场景。

    或许看看自己领地的全貌，会有一些新的发现。

    ......

    切换成剑九的模板，一柄剑浮在吴为的脚下，载着他慢慢升高。

    而整个领地的全貌也浮现在他的眼前。

    眼前的大多数景象倒是和吴为之前在地上看的时候差不多。

    但有两个点，吴为在高空才发现一样。

    一个是人口密集的居住区。

    第二则是放置在领地核心位置的悟道石。

    居住区的各色光带杂乱无章，但除了吴为之前见过的各种属性的光带以外。

    还有一抹淡淡的，若隐若现的一抹青烟似的带子。

    明明和其他的光带交织，却有仿佛游离其外。

    吴为想尝试去触摸，摸不到。

    用神识去接触，碰不到。

    这倒是和其他的光带很像，吴为只能用自己的眼睛看。

    而且也只能看，既无法触碰也无法改变。

    ......

    当吴为架着剑，落在悟道石前的时候，他有些呆住了。

    要说其他地方的光带，是一圈圈按照他不知道的逻辑和规则编制的服装。

    这悟道石在吴为的视野里，就是还在理线的织布机。

    一条条的光带，在吴为的眼前清晰可见。

    规规矩矩的按照吴为能看懂的形态展现给他。

    “没想到这悟道石除了面板上的功能以外，居然还有这等神效。”

    吴为是真有点呆住了。

    虽然他知道很多物件，是因为被虚空和领主职业进行了双重改造，所以有了面板上的功能。

    但很多还是有本身所隐含的其他能力的。

    就看拿到手的领主会不会使用了。

    就像吴为以前在神秘拍卖行拍出的那个“飞升祭坛”的建造图纸一样。

    在大多数领主手里，那就是一张一次性的建造图纸。

    但是到了沙漠帝国的大祭司手里，那可能就是无数座“飞升祭坛”。

    人家并不需要受虚空和领主职业的约束。

    而这块悟道石，原本就是用来悟道所用，增加经验和修为的功能。

    只是虚空和领主职业进行改造过后所诞生的新能力。

    除了在吴为眼前展示出来，以供吴为领悟的些许部分以外。

    吴为看不见的位置，无数条光带以各种各样的规则和方式不断组合又散开。

    有些光带形单影只一带独行，而某些光带则是格外喜欢找别的光带玩多带运动。

    ......

    吴为到了悟道石前便再也挪不动脚步了。

    和一些来修炼的领民和兵种一起坐在悟道石前感悟大道。

    就当吴为以为自己只能从五行大道开始领悟的时候，一条无色的光带却出现了五条五行光带的旁边。

    “剑道！”

    怀中灵剑的嗡鸣，让吴为瞬间判断出了新出现光带的身份。

    而剑九修炼的功法正式吴为上次在拍卖会上得来的金色功法《天冥剑诀》。

    在剑道的无色光带出现的时候，《天冥剑诀》居然在没有运功的情况下，自行开始运转。

    “来了，那便是有缘，今日就感悟剑道了。”

    吴为其实不知道如何感悟大道，悟道这件事情，离他还有好一段路。

    但是凭借上次传承中的石书悟道，他也能摸到一点门径。

    在将怀里的灵剑平方于双膝之上，整个人闭目沉思。

    所有的神思都沉浸在那道无色光带上。

    “剑者，坚也。”

    “以身御剑，剑随身动，以心御剑，剑随心动。”

    吴为以剑九的剑道天赋，来领悟剑道，那自然是如鱼得水。

    之前关于剑道的领悟，只有吴为在加载剑九的面板的时候才会有。

    而一旦切换成其他英雄的面板，那些关于剑道的感悟，仿佛就如昨日黄花一般，消失的无影无踪。

    但是吴为现在悟到的剑道，却是属于他的。

    在这一刻，吴为从传承之地中得来的九彩神话天赋，终于开始慢慢发挥出它的作用。

    ......

===第144章 所谓同族===

“噗！”

    这次的剑道感悟，以吴为领悟剑道时碰到瓶颈，释放出人剑合一。

    但是在人剑合一之后，爆发技能的巨大负荷，让吴为直接喷出了一口血。

    五脏六腑受了不轻的伤势。

    但是这点伤对于吴为来说倒不算什么，直接切换成大宝的模板。

    不过呼吸之间，体内的内伤在强大体质的恢复作用面前就已然完全愈合。

    “这剑九的身子骨是真有些弱。”

    在伤势愈合完全之后，吴为又切换成索菲娅的模板，凝聚出一捧水。

    将自己口中的血水漱洗干净。

    抬头看了看天，太阳在地平线上。

    吴为正准备去吃晚饭，但走在半路上，吴某人仿佛想起了什么。

    连忙分辨了一下东西的方位。

    在察觉到不对之后，掏出了计时器。

    看见已经是第二天七点的时间之后，脚步又重新迈动。

    不吃晚饭，那早饭肯定是要吃的，就是可惜昨天晚上的切磋环节了。

    ......

    流云三中的课堂上，吴某人靠在椅背上，听着讲台上的中年男老师说着降临虚空的一些特殊情况。

    比如遇到其他的领主。

    自己国内的自然尽量以和为贵，但是要是出现好东西，真要争抢起来。

    老师也只是说了一句尽量别下死手。

    至于其他国家的，那就随便了，毕竟虽然现在人族是在一个球上。

    但是很多矛盾从无数年前开始，就从未被化解过。

    而且按照讲台上这位中年男老师的说法。

    领主可是最知道怎么杀领主的。

    虽然领主确实不好杀，毕竟回归这个能力基本是没有办法封禁的。

    那是属于虚空的无尽威能，不是一般的能力能够抗衡的。

    但是，就和降临虚空时会危及领主生命的那些因素一样。

    利用精神类的攻击，加上顶级的刺客英雄，算是比较常见的击杀领主的方式。

    不过大多数情况下，基本也不去杀。

    基本上，把人家的领地摧毁的七七八八就差不多了。

    这种情况下的伤势，那是会损伤那个领主和领地的根基的，远不是花一点源能结晶就能解决的问题。

    很多领主就是因为领地受损之后，不得寸进，长生久视之梦更是化为云烟。

    而且摧毁领地也比击杀领主来的容易。

    只需要在对方领主领着战力出领地的时候，来一波偷袭就行了。

    说道这里，讲台上的中年男老师，还专门提醒了一下来上课的同学。

    “一定，一定，要准备一个可以远距离感知领地情况的道具。”

    “虽然很贵，虽然大多数的情况用不到。”

    “但那就是保险，只要用到了就是血赚不亏。”

    在重复完已经不知道说了多少年的提醒之后。

    中年男老师继续将一些降临时的其他情况。

    比如碰见一些特殊的空间，惩罚性的空间自不用多说。

    领主这种随时能溜的能力，完全不害怕，打不过我总能跑。

    反而是一些有奖励的空间，容易出现巨大的损失，甚至是死亡。

    虚空中世界无数，而这种特殊的空间就更是数不胜数。

    所以想要全部了解是不可能的，只能够提高自己的警惕心，控制好自己的贪欲。

    在下课铃响了之后，中年男老师没有管在座位上互相讨论的学生们，而是捧起自己的教案，自顾自的离开了阶梯教室。

    而来上这节课的学生们，除了少部分以外，都没有离开，今天这节课的内容，对于他们这些新嫩来说还是有些刺激了。

    “真的会有人为了宝物对自己的同族下杀手吗？”

    一个柔柔弱弱的女声响起。

    显然是对这种事情感到有些不可思议。

    在她的理解里，领主要对付的只是降临之后原世界的那些危险。

    就那些危险就已经足以让很多领主葬身其中了。

    怎么会还要防备来自同族的黑手。

    而当听到女声的疑问之后，在场的很多学生，不少都发出了笑声。

    不知是在笑话女生的天真可爱，还是在笑话所谓的同族。

    “利益足够诱人的时候，没有同族。”

    “或者说，很多时候不需要外部利益足够诱人。”

    一个长相英气十足的女生拍了拍之前发问的女孩，语重心长的说道。

    在地球，大家的都是人，在虚空，那就不好说了。

    坐在吴为下两排的一个男生突然站起，向众人展示出了一道伤疤。

    那是一道横跨整个胸腹的巨大疤痕。

    “哪怕是一个国家的领主，也千万不要相信。”

    “这就是咱们的同族给我的一刀。”

    “要不是回归的快，我已经是虚空中的一具枯骨了。”

    “专门留下这道印记，就是在提醒我自己，现在也提醒一下诸位同学。”

    说完，男子放下了提起的衣服，直接走出了教室。

    男子站在门口，忽然回头对着阶梯教室还在的同学们开玩笑似的说了一句话。

    “有能力的话，买房子离医院一定要近一些，免得重伤回归回来的时候，来不及救。”

    “断气和没断气可是两个价。”

    巨大的伤疤让原本还有些将信将疑的同学彻底提起了戒心。

    某些东西不适合广泛传播，特别是对于还没有成为领主的学生们。

    但他们现在已经是正式领主了。

    总是要学会面对这些属于领主的黑暗面。

    ......

    吴为这节课倒是收获不少，老师说的一些奇怪的空间，连他在知识胶囊中都没有获得过相关的信息。

    至于那些在某些乖宝宝看起来黑深残的东西。

    吴为倒是见怪不怪。

    老祖宗说得好，千万不要用利益去考验人性。

    那个问出会不会有人，为了宝物对自己的同族下杀手的女生。

    在面对足够利益的时候，是不是还能保持她问出这句话时的心境。

    无从知晓。

    下课之后，吴为倒是没有直接回家。

    而是和人流走了一个截然相反的方向。

    流云三中的校长办公室。

    这是他第二次来这。

    ......

===第145章 不记名准入权限===

此时待在流云三中校长办公室的自然不可能是周灵本人。

    而是周灵的一道灵符化身，对于他这种层次的存在来说。

    哪怕是真到中学里当校长，也不可能自己亲手处理一些繁杂琐事。

    所以能丢给副校长的全都丢给副校长，实在推脱不掉的，就让灵符化身随便处理一下。

    周灵过来其一是送符篆的，其二则是保护现实里吴为的安全。

    发现吴为往着自己办公室走的时候，周灵赶忙回到自己的办公室，并且将灵符化身收进自己的领地。

    “咚，咚...”

    “周校长在吗？”

    吴为也是抱着试试的心态来找周灵的，毕竟校长不在校长办公室的情况实在是不要太多见。

    “进。”

    周灵装作若无其事的声音从办公室里传出。

    而当吴为走进办公室之后，看着眼前带着金丝眼镜，还一只手拿着钢笔的周校长。

    总觉得有些怪怪的。

    人家的校长要么是大腹便便的中年油腻男，要么是满头白发的老人家。

    而自己这校长送到秀场去当禁欲系男模都够了。

    估计还得是压轴出场。

    在吴为对自己校长感到骚包的同时，在巨大木质办公桌对面的周灵，则是在极力压制这自己内心的惊讶。

    “这小子身上的道韵。”

    “奶奶的，看起来还没到二十级吧，就特么开始悟道了。”

    “啧，剑道道韵，以后说不好又是个杀胚。”

    虽然心里想法多多，但周灵的表情还是和之前一样，没有丝毫变化。

    他保护吴为的手段格外不一样，别人要么是贴身保护，要么是隔着点距离神念笼罩。

    而他的手段则是隐藏在吴为身边某层深层空间的符篆。

    防护、攻击、侦查三位一体。

    吴为进入自己领地了，符篆就在地球等他，反正周灵只负责吴为在地球的安全。

    ......

    吴为自然不知道，自己昨天在悟道石前感悟的那抹些许的剑道道韵，却是被一眼看出底细。

    自顾自的说起了自己的诉求。

    即“如何便宜的搞到高品质的兵种装备。”

    吴为倒也不怕周灵对他的“橙色”兵种有什么想法，毕竟那些纠缠自己的势力都知道自己兵种的品质。

    而自己这位校长，上次送给自己的知识胶囊，真要算市场价得近千万。

    贪图自己的“橙色”兵种，实在是没有太大必要。

    听完吴为的问题之后，周灵内心无语的看了他两眼，他还以为这小子是莫名进入了顿悟状态。

    来找自己解惑的呢。

    虽然自己剑道水平一般般，但那也是针对他这个阶段来说的，指点吴为不是和玩一样。

    没想到居然就这么个破事。

    不过周灵想想也就想明白了，吴为不懂确实是正常的。

    毕竟能拥有橙色以上兵种的领主，以地球的领主基数来说，一千个里面有没有一个都两说。

    吴为的知识储备在流云中学的这些新生领主中固然算的上格外充沛。

    但对于那些有传承的世家大族的N代来说，那完全就是乡下土包子。

    有些被默认不下放的信息，吴为不知道实在是太正常了。

    ......

    周灵直接在自己的领地里远程操控，给吴为的论坛里丢了一个东西。

    当然，给的是吴为那个自己实名的账户。

    而后，在周灵的示意下，吴为直接回到自己的领地，打开论坛果然发下了周灵刚刚发给他的东西。

    【离火锻造委托交易平台不记名准入权限卡】

    吴为看着眼前的一张卡片，这就是刚刚周灵发给他的东西。

    卡片上印刻着铁锤和铁毡的纹路，整体的纹路精美中带着粗犷，两种并不契合的风格在卡片上却异常和谐。

    大概明白是个什么玩意的吴为，没有在自己的领地久呆。

    而是赶忙回到地球，问问周灵到底什么情况。

    “东西的作用就和它的名字一样，就是一个锻造师和客户的交易平台的会员卡。”

    “只不过我推荐给你这个，相对来说准入门槛高一些。”

    “这种东西一般都是在大学才会接触，你走的比一般同学快一些。”

    “这种东西，你先看看也挺好的。”

    面对吴为的问题，周灵一边合上自己的钢笔盖，一边回道。

    “你要是不放心的话，可以随便找个时间进去。”

    “没有人会知道你的真实身份的。”

    “天才总是容易有些小顾虑，放心好了，校长不会害你。”

    看着吴为有些纠结的表情，周灵带着微微的笑意说道。

    但吴为总觉得不太正常，自己的这位校长也有些太热情了吧。

    上次测试完，自己成绩好，校长一个开心给自己弄点资源想培养一下自己。

    吴为是能在自己心里解释的过去的。

    但现在自己过来找他询问高品质兵种装备如何解决，这校长直接给自己丢了个明显不一般的会员卡。

    还贴心的为自己准备了不记名的，这就很难让吴为不多想了。

    ......

    吴为倒没觉得自己的这位校长会有想害自己的想法。

    他主要是觉得自己这位校长不会也想收自己当徒弟吧，可他怎么不说啊。

    吴为其实对领主的上层体系如何构造还真不清楚，他只是从前面周灵的表现推断出他的实力在仙神之上。

    究竟周灵是个什么实力他其实心里一点没底。

    但仙神之上的存在当自己这个小虾米的师尊那也是绰绰有余了。

    吴为心里逼数十足，虽然自己潜力十足，但潜力终究还是潜力，如何尽快的将潜力合理的挖掘出来，才是他现在需要做的。

    而在成长的过程中，资源，特别是信息资源是其中很重要的部分。

    前期的他迫切的需要一个引路人，眼前这位为了自己同学而来的骚包校长很明显是个不错的选择。

    ......

    吴为自然不会知道内情，周灵他不想收吗，他太想了。

    可惜在上面没有确定下来的情况下，他想收也不敢收啊。

    更何况教吴为这种新人，本就不适合他们这种级别的出手去教。

    层次差的有些过大了。

    不过从周灵不知名的小道消息，来负责吴为的应该是一位至尊的徒子徒孙。

    好像还是个女的，估么着那位至尊还起了点撮合两人的意思。

    那这种情况，周灵就更不敢插手了，只能在吴为需要的地方尽量给与帮助。

    ......

===第146章 以界铸剑===

至于给吴为一大堆宝贝，周灵倒是完全有能力也有财力这么做。

    但他也没法做这种事情。

    这算是仙神以上的领主才知道的虚空的潜规则。

    外来的帮助，是有一定的界限的，超过这个界限，虚空的天秤法则就会给予惩罚。

    要是吴为的悟道石不是他的新手奖励，而是某位大佬的赠与。

    他很有可能降临的时候不是去传承之地，而是会被直接送进上次和他擦肩而过的虚空捕猎者的嘴边。

    给得越多，送去的地方越危险。

    但是不进虚空又没办法提升等级。

    兵种的等级，英雄的等级，甚至建筑的等级都能够用外物贴补。

    但是，领地的等级，必须要虚空结晶才能提升。

    所以面对这种你敢送宝贝，虚空就敢送他去死的情况。

    人族的培养都是循序渐进型的。

    真要在前期给予什么重宝，那压根就不是投资，那是谋杀！

    ......

    “周校长，我还有一个问题。”

    “为什么，在论坛和交易行里，有很多的信息都找不到呢？”

    “就比如您给我的那个准入卡，还有那个委托交易平台，我就没有在论坛上看到过半点消息。”

    吴为这次决定问就问个痛快。

    “信息分级不是很正常的事情吗？”

    周灵反而笑着反问了他一句。

    “按照以前的经验，如果不分级进行控制。”

    “只会让你们这种刚刚上路的新人领主，被无比庞大的知识冲到头脑发昏。”

    “其他的坏处更是多不胜数。”

    “等你突破20级，进入下一个阶段之后，你就会发现你的交易行和论坛，甚至于竞技场的内容都会变得更多。”

    “所以，如果确实是需要的信息，你可以来问我。”

    “或者你以后有了师尊之后，去问你的师尊。”

    周灵的话语解开了吴为心头的疑惑，他之前就觉得有这种可能。

    在被确认之后，吴为也就不想那么多了。

    他问过周灵，在后者告知他只有领地等级达标，才能解锁三大人造建筑的后续功能之后。

    吴为也不再挣扎了。

    诚恳的感谢了一波自己这位便宜校长之后，吴为便一路小跑回了家。

    他对那个什么“离火锻造委托交易平台”可是感兴趣的很。

    ......

    虽然准入卡是周灵通过论坛送来的，但是却要在交易行里才能进行使用。

    吴为在交易行看着自己手上发出耀眼红光的卡片，卡片的后方则是一扇印着同样图案的铜门。

    破开迷雾，走上阶梯，推开铜门。

    下一刻，吴为便到了“离火锻造委托交易中心”。

    走进去一看，偌大的大厅一个人都没有。

    但是在吴为没有察觉的情况下，他的眼前突然出现了一朵脑袋大小的火苗。

    “您好，检测到第一次进入离火锻造委托交易中心，请问您要使用您的交易昵称，还是另取代号？”

    吴为在火苗刚出现的时候心里一惊。

    虽然知道领主在交易空间里是绝对安全的，但作为领主的警觉还是让他直接往后前进了很远的一段距离。

    他算是知道为什么有些领主反应不过来人就没了。

    这火要是有杀伤性，可能直接出现在领主的脑子里给神魂烧没了。

    “就使用我的交易名称。”

    吴为也懒得另外取名字了，反正都是代号。

    “好的，无为道长，请问您需要什么类型的服务？”

    “你这有什么类型的服务？详细说明一下。”

    吴为反问道。

    “离火锻造委托交易平台，具有锻造委托，和锻造物交易两大服务类型。”

    “您可以去委托平台发布自己的锻造委托，或者接取锻造委托。”

    “也可以去交易平台，进行各类锻造物的交易。”

    “平台会对委托和交易进行审核和担保，以保证双方财物安全。”

    ......

    这平台的功能倒是和名字非常一致，但是吴为实在是有些搞不懂。

    这些功能明明交易行都有，这个交易平台的意义又在哪呢？

    但是很快他就没有这方面的疑惑了。

    “我超，紫色品质的世界至宝！”

    吴为看着交易列表上的物件，在四下无人的情况下，一口国粹直接出口。

    什么概念啊，吴为看着眼前这柄剑，满脑袋的问号。

    在他的理解里，世界至宝和锻造物这两玩意根本就不沾边啊。

    但是他在读完了那柄剑的说明之后，沉默了，还是他的想象力太贫乏。

    【界·九剑】

    种类：世界至宝.

    品质：紫色卓越.

    （略）

    介绍：某人以九方剑界为锻材，将剑界中剑意，宝剑，剑界锻为一体，铸为一剑。

    ......

    虽然吴为看着口水直流，但是人家换同等级的世界至宝。

    所以他也就看看得了。

    而除了这柄以剑界为锻材的紫色品质的世界至宝之外，低级的世界至宝也有。

    但唯独没有先天灵宝。

    先天灵宝，依靠世界造化所成，不属于锻造物的范畴。

    吴为现在就和刚进大观园的刘姥姥一样，哪哪都是新鲜和没见过的。

    交易行那能看见这些啊。

    最高就一些绿色的后天灵宝，你看不看吧。

    恋恋不舍的离开了交易平台，吴为还是记得自己来这的正事的。

    委托平台。

    【委托：按照要求锻造一柄剑，金色品质，装备等级280级，委托报酬：完美品相玄阳虫壳一具，要求如下：......】

    【委托：武道侧空间类220级橙色英雄，按需求打造一柄剑型兵器......】

    【委托：橙色仙侠侧火系远程兵种，需求兵种装备，要求锻造者对词条进行改造，委托报酬：......】

    无数的委托让吴为看的眼花缭乱。

    在只选中兵种装备之后，信息总算是少了不少。

    而在吴为仔细的翻看了不少相关的锻造委托之后，有些许的诧异。

    “怎么好多人的需求都是加钱要增强装备啊。”

    “难道金色的兵种装备还不够强吗？”

    “难道就只有我是穷逼......”

    不过吴为后面还是看到了别的委托。

    【委托：橙色玄幻侧锤型近战兵种，锻造可使用等级两百级以下的整套兵种装备，委托报酬：1w源能结晶\/套】

    看到这远比橙色兵种装备要低的委托报酬价格，吴为知道自己找到了目标。

    而随着他搜集到越来越多的信息。

    这种限制等级但是价格奇低无比的锻造方式，让他稍微摸到了一点门道。

    “等级越低，价格越低。”

    “而且最低的品质都是橙色，而且全是按套进行锻造。”

    虽然感觉还是有些不明白的地方，比如，他该怎么发布委托。

    “哎哎哎，那个之前迎宾的小火苗呢，出来一下。”

    ......

===第147章 限制等级===

在详细了解了具体的委托发布流程之后，吴为 按照自己的要求，详细描述了自己的兵种装备锻造需求。

    然后交出了自己仅剩的4500w源能结晶中的四千万作为委托的报酬。

    “可惜，这点钱只够锻造三十级的限制的金色兵种装备。”

    要知道完整的金色品质兵种装备，不打折的情况下，是100w一套。

    某种程度上来说，对于背嵬军这种装备件数特别多的兵种来说，这反而是个大好事。

    吴为也问了一下高品质的兵种装备都是成套锻造的原因。

    得到的答复是，高品质的兵种装备一般都有契合自身的整套阵纹，锻造的时候肯定都是一整套进行锻造的。

    成套之后除了单件的基本属性，主要是兵种套装的效果。

    而低品质的兵种装备相对来说都是独立的组件，故而都是一件件的进行锻造。

    吴为在仔细翻看了所有兵种装备的锻造委托之后，大概也摸清楚了一点规律。

    限制等级的级别越低，锻造委托的价格几何式下降。

    ......

    如果吴为想要将限制等级提高到两百级的话，那价格就是10w源能结晶一套。

    而他将等级限制到30级的话，一套金色兵种装备也只需要1w源能结晶。

    他从委托平台大概知晓一部分原因。

    主要是限制等级越低，锻造所需要的时间和资源越少。

    和他一样限制到三五十级的一样的领主也是有的，值不过

    对于吴为来说倒不是花不起这个钱，而是没必要。

    等他到30级的时候，大概率不会缺那么点资源。

    吴为在发布完委托之后，便直接离开了离火平台。

    去一家连锁的灵植灵药专卖店，购买了不少白色品质的灵芝。

    这是吴为在反复考察之后，发现的比较适合他领地种植的灵药。

    白色的普通灵芝在进化到紫色品质之后，就会成为许多丹药的必备成分，玉灵芝。

    玉灵芝本身的属性也十分强力，直接口服的情况下，效果是增加生命值上限。

    不过因为药毒的原因，能够服用的数量有限。

    而且玉灵芝的种植要求也格外简单，不需要各种各样的奇怪条件。

    就一点，灵气给够就行。

    而吴为的领地在有洞天的情况下，根本就不缺灵气，领地的灵气浓度基本时刻处于领地能承载的最高值。

    这才是吴为选择它的最主要原因，省心，他可不想像种田侧的领主一样。

    除了基本的田地以外，还要建造各种各样的辅助建筑。

    包括兵种都要招募专门的种田兵种。

    这和他的发展方向不一致。

    哼着小曲回到领地，虽然1.8亿源能结晶已经见底。

    不过吴为此刻的心情异常的好，钱压在手上全是负担，花出去了增长自己的实力反而爽的一批。

    “公子，兵种装备的事情忙完了吗？”

    “刚才岳将军可是才和我说了这件事。”

    “领地好不容易有钱了，这兵种装备的事情可不能再拖了。”

    听到皇女的话，吴为直接和他解释了他今天干的活。

    免得这妮子就说他晚上才肯干活，不降临的时候什么正事都不干。

    那是他想躺着吗，那不都是领地特性逼他吗，他这种勤劳肯干（不是）的帅比领主，能是那种晚上才能支棱起来的人吗。

    ......

    听见吴为四千万就给领地的四千兵种全部配备了金色品质的兵种装备。

    苍映梦脸上惊讶的神情完全难以消解。

    在吴为说出有限制等级的情况下，皇女的表情才终于慢慢恢复了正常。

    不然皇女都要以为吴为去外面签卖身契了。

    “那确实是很合适啊，以我们领地的赚钱能力，只要度过前期的困难时期。”

    “等到成长起来之后，咱们也不会缺兵种装备这点资源。”

    吴为看着眼前皇女的变脸秀，觉得格外可爱，两只手不自觉的就捏住了她的脸蛋。

    皇女也只是白了他两眼便也随他去了。

    “就是不知道那个委托平台的委托什么时候能够有人接。”

    “过几个月的话，领地的等级都难说到多少级了。”

    吴为在和皇女详细的解释了“离火锻造委托交易平台”的事情之后，皇女有些担忧的问道。

    “放你一百个心，我的委托期限是一个月。”

    “不会出现你想的那种情况的。”

    吴为之后挽着皇女的小手，在领地里到处转悠，半路上正好碰到刚刚照料完世界树树种的索菲娅。

    “公子，映梦姐姐！”

    吴为实在是对这个活力十足的大精灵格外喜欢。

    但无奈此时一只手正牵着映梦皇女，只好上演了一波名场面。

    “你来的正是时候，正好一起去吃晚饭。”

    人长两只手的作用这种时候就可以体现的淋漓尽致。

    吴为对自己之前没有招募更多女性英雄的选择感到异常庆幸，他天生就不是个当海王的料。

    不过两三个，那还是可以承接的住的。

    ......

    “离火锻造委托交易平台”并没有让吴为失望。

    在挂上委托的第三天，交易行就给他发来消息，说他的委托已经被人接取了，让他进入交易平台与接取者进行联系。

    整个过程并不麻烦，在短暂的沟通之后，吴为和那位代号叫猛锤的锻造师就委托达成了一致。

    领主之间的沟通，可比吴为前世甲方乙方之间的各种扯皮效率太多了，半个小时左右的时间，双方的沟通就顺利完成。

    吴为和猛锤之间签订了一份专用的委托锻造类型的领主契约，将自己兵种装备的锻造权限开放给猛锤。

    但是猛锤只能用这份权限来为吴为打造这一批装备，哪怕吴为之后在要找猛锤打造同样类型的装备，都能再签订一份契约。

    而契约中关于保密的条款当然也一条不少。

    哪怕以后猛锤看见了自己打造的装备，认出了吴为，他也没法向外透露出半点消息。

    双方约定的锻造时间十五天，十五天后，猛锤会将锻造好的装备提交给平台，平台会进行查验。

    查验完成确保没有问题之后双方钱货两清，这笔委托就算是完成了。

    而刚从交易行完成了委托沟通的吴为，回来就又解决一桩心事。

    神秘当铺又有动静了。

    ......

===第148章 五星好评===

不过当铺中出现的物品，倒是让吴为的兴致一下就没了大半。

    一件50级的紫色装备，交易行的市场价估计也就几百万源能结晶的样子。

    典当的模式还是活当，之后可能要赎回的那种，吴为也就赚个利息，大概也就几十万源能结晶。

    最近大额交易实在是做的有些多了，吴为对于这点资源确实有点看不上眼了。

    不过好在装备的主人需要的东西也不贵，大概也就一百万源能结晶左右的样子。

    简单处理了当铺的问题之后，吴为直接将已经恢复完成的神秘当铺也丢给了金小胖。

    至此，他和金小胖的领主契约，属于他付出的部分已经全部完成，剩下的就全是收益了。

    吴为还真挺感谢金小胖的，特别是那场拍卖会给他带来的收益完全不是这两件单纯的金色建筑可以比拟的。

    九彩神话级别的个人天赋，吴为甚至没法衡量其价值。

    所以，在金小胖的领地内，吴为直接大手一挥，让小胖子的分红一年给他分一次就行了。

    吴为顺便给了小胖一个实在搞不定的事情可以来找他的承诺。

    虽然他这个人有些不喜欢麻烦，但面板上九彩的天赋看得他实在开心，有些承诺想给便给了。

    没有和小胖子在他的领地多待，吴为在给完建筑，随便寒暄了两句就回领地了。

    ......

    吴为现在白天除了听课，最喜欢干的事情，就是在悟道石前，用他那种奇怪的方式感悟光带。

    而且在上次感悟完代表着剑道的无色光带之后，吴为也大概摸清楚了，领地英雄们不同的灵根属性。

    岳飞是金属性，索菲娅亲近于土木双属性，映梦则是主修水属性。

    至于大宝这家伙，灵根这种东西基本是和它没有关系的，纯粹的肉体生物。

    所以五行之中，偏偏缺了个火。

    所以吴为每次修行的顺序都是按照土、金、木、水这样来进行。

    到火属性光带的时候，他整个人就懵逼了。

    前面四种属性修的有多顺畅，到火属性的寸止就有多难受。

    而且这种难受随着他其余四根光带慢慢入门，越发明显。

    在五行没法进行轮转的情况下，吴为只好暂时放弃五行光带的修习，转而专心利用剑九的剑道天赋研究剑道。

    然后，地球上的周灵，就看着吴为身上的剑道气息一天一个样，最后周校长实在不放心，直接给吴为加了一张遮掩气息的符篆跟着。

    要不然吴为很有可能因为领悟剑道的气息而让某些人注意到。

    他周某人都亲自过来坐镇了，还让吴为被发现，先不说吴为的小命怎么样，他周灵的脸往哪放！

    ......

    日子就这样一天天的过，开放锻造权限的第十五天之后，离火平台如约给他转交了猛锤锻造的四千套兵种装备。

    在全部搬进了领地的小须弥界之后。

    吴为才开始一套套查看起具体的属性。

    首先就是背嵬军的铠甲和武器，吴为一开始甚至都做好加钱的准备了。

    因为背嵬军的装备实在是有一点多，比起剩下两个兵种可能三四件就能解决的状况，背嵬军十来件的组件数量，足足是近三倍。

    不过那位名为猛锤的锻造师却格外喜欢锻造铠甲，直接让吴为不用增加委托费了，无非就是这笔委托少赚一点。

    背嵬军的铠甲和武器的很多词条并没有发生很多的变化。

    铠甲的护体，武器的穿透和破甲之类的属性全都在，还加了一部分新的属性。

    而词条的颜色也相应的变成了金色。

    这就代表着面对三十级以下甚至略高一些的橙色装备时。

    双方在同等属性的情况下，背嵬军的铠甲不会被对方的武器破开，而对方的武器破不开背嵬军的铠甲。

    不过重点不在这，而是整体的套装属性。

    吴为在过来看属性之前，专门找了几个不同兵种的人过来。

    背嵬军战士在穿上整套装备之后，整个人的压迫感陡增，恍如一座黑山从天而降悬于头顶。

    吴为仔细打量了一番装备，发现虽然其中的阵纹并不完全连贯，比如武器和铠甲之间，总是没法连在一起的。

    但是在有了背嵬军战士这个使用者之后，整套装备就直接融为一体。

    其中锻造的巧思实在让吴为惊叹。

    而当吴为看清楚装备的套装属性之后，虽然很不想吸，但是那口凉气还是自觉地进了他的嘴里。

    【“背嵬军”金色兵种装备套装效果：共担。】

    【效果：在承受不超过自己最大生命值200%的伤害时，将伤害分摊给周围最少两名，最多五十名同伴。】

    “这怎么死啊！”

    吴为看着眼前的套装属性，人直接开始膨胀。

    而且这个套装属性，还弥补了这种共同分担伤害效果的最大缺点。

    就是在面对超额的伤害时，会导致原本只要死一个就能解决的问题，最终死了一大堆的情况。

    但是这最大生命值200%的限制，基本就保证了这种情况不会再背嵬军的身上出现。

    ......

    看完背嵬军的套装效果之后，吴为又看起了剩下两套的兵种装备的效果。

    【“修真者”金色兵种装备套装效果：聚气。】

    【效果：提升100%灵力回复速率。】

    【“北冥剑宗弟子”金色兵种装备套装效果：三才。】

    【效果：北冥剑宗弟子获得阵法，三才剑阵，三名弟子可成阵，三才剑阵攻防一体，灵活易变。】

    吴为只能说，猛锤是懂的，兵种装备的锻造权限开放给他的同时，兵种的部分信息其实也就相当于开放给了他。

    修真者的蓝量问题，北冥剑宗弟子的防守问题，这套装的补强实在是太到位了。

    能够根据有限的信息将装备打造的这么贴合，吴为表示非常满意，等会必须去平台给他打个五星好评。

    ......

===第149章 世界任务===

吴为在确认了装备的效果之后，直接将所有的装备进行了发放。

    而各自换装了金色兵种装备之后，吴为领地的三支兵种，从外表上来说，直接就是鸟枪换炮。

    这些天领地的所有兵种都在研究自己的新装备。

    修真者报复性的使用法术，而北冥剑宗的弟子则是三三组队开始研究起三才剑阵的各种用法。

    至于背嵬军，主要是岳飞不许，不然肯定是有人想试试“共担”的效果的。

    时间的流逝总是那么快，一晃又到了该降临的日子了。

    “索菲娅，你说这些玉灵芝还有多久才能成熟。”

    吴为抱着小号的大宝揉搓着，大宝的嘴里则是啃着吴为新给他挑的口粮。

    剑竹，这种一般用于制作飞剑的材料，此刻就和普通竹子没有两样的在被大宝送入嘴中。

    吴为一开始只是抱着捉弄大宝的想法，从交易行买来了这种剑竹，没想到大宝居然格外喜欢。

    只能说不愧是食铁兽，血脉里的东西不是能轻易改变的。

    “公子，大概还需要半个月左右的时间，这批玉灵芝才能成熟。”

    “这种灵药相对于其他的食用作物来说，生长周期确实长不少。”

    “不过这个玉灵芝的成长速度和灵气的浓度有关，大概一个月能收获一次。”

    索菲娅一边用自然能量照料着田里的作物，一边回答吴为的问题。

    不一会，在照顾完最后一点玉灵芝之后，索菲娅牵着吴为的手往着领地的中心走去。

    现在吴为的领地绝对算得上是兵强马壮。

    领地的三支金色兵种，在配备上全套的金色兵种装备之后，那就是领地最强的利剑。

    而在悟道石的帮助下，绝大部分兵种都已经经验溢出了，只有少部分运气不是很好的新兵，还没有达到上限。

    吴为来的时候，三支气质各不相同的兵种已然在空旷处集结完毕。

    在慢慢习惯这种降临前的紧张气氛之后，吴为反而是最放松的那一个。

    照例将阵法全开，而后用目光扫视了一圈之后，吴为打开了自己的面板。

    运转《流云图》之后直接选择降临。

    下一个瞬间，和之前一样，吴为的领地直接脱离了地球，刹那间遁入虚空。

    “嗯？”

    虽然很远，但依旧十分显眼的摩天大厦，清楚的告诉了吴为这次降临的世界类型。

    “科技侧世界？”

    吴为的视线从远处显眼的摩天大厦上移开，打量起周围的环境。

    天气不错，绿树成荫。

    但是绿色的面积未免有些过大了，吴为看着城市中大半的绿色。

    原本钢铁铸成的城市爬满了各种各样的绿植，显然说不上正常。

    领地大概位于城市的郊区位置，不远处还有一座小山。

    天上则是一颗并不异常的恒星散发着光芒。

    “总感觉有点不太虚空。”

    吴为的嘴里不自觉的蹦出一句话。

    要不是身后的领地，和爬满了绿植的城市，吴为还有那么一瞬间以为自己穿回去了。

    在维持了半个小时的高度警戒，确认附近没有危险之后，吴为直接示意岳飞进入常规探查程序。

    无数的探查小队，按照程序探查不同的方位。

    吴为则是又坐到了自己熟悉的竹椅上，他从刚开始降临虚空时的紧张，到现在已经慢慢能够以平稳冷静的心态面对无垠虚空的各种突发情况了。

    “提示：激活世界任务，文明与世界的挣扎！”

    【文明与世界的挣扎】

    【任务介绍：x文明原本是一级星际级文明，作为由大小一百余个国度共同组成的联盟式文明，经过长时间的发展，与无数次的大规模战争，却始终无法合并成一个国度。】

    【整个文明的潜力在勉强突破一级之后，濒临告罄。】

    【而其中一个大型国度，想要从生物技术上突破文明等级的桎梏，亦是想统一整个文明，整个国度投入海量的资源进行了生化研究，最终取得了巨大突破。】

    【但显然，所谓的突破有些过于巨大，超出预期的实验成果，导致新出现的生化病毒逃逸出了实验室，并迅速传遍整个世界。】

    【常见于科技文明的生化危机在这方世界再次上演。】

    【短时间内，这座世界的绝大多数生物都被生化病毒感染，成为了生化活尸。】

    【但有极少数的x文明成员，体内产生了抗体，成为了进化者。】

    【但数量过少的进化者无法对抗数量无边无际的生化活尸。】

    【文明的灭亡意味着世界的沉寂，而文明的进化亦是世界进化的希望。】

    【沉寂与进化，世界做出了它的选择。】

    【它选择了想虚空寻求帮助以求的一线生机。】

    【而你与另一位虚空来客，可以选择是否接受它的求助。】

    ......

    世界任务的出现，倒是让吴为有些措手不及，他从知识胶囊中得到的信息，只有极少数没到20级的领主会接到世界任务。

    没想到自己这次居然给碰上了。

    而任务介绍的最后一条则是让吴为格外关注。

    “居然还是个多人场，那就有意思了，不知道是不是人族的领主。”

    而跟在任务介绍后的任务目标和任务奖励，则是让吴为有些。

    【任务目标：清除世界中的生化活尸，并培养进化者。】

    【任务奖励：特殊英雄\/特殊领地建筑\/领地奇物\/小型星核碎片......】

    【提示：任务奖励和任务完成度挂钩。】

    【提示：击杀进化者会大幅度降低任务完成度。】

    【提示：任务奖励发放由虚空规则判断，公平公正。】

    “嘶，这很难不动心啊，这方世界估计是真的豪赌了”

    英雄和建筑都好说，吴为真不是很缺，但是后面的领地奇物和星核碎片这种东西。

    吴为相信没有一个领主是可以不动心的。

    领地奇物这种东西就不用说了，对于所有领主都是多多益善。

    而星核碎片有个吴为更加熟悉的名字，世界碎片。

    吴为估计是这方世界形成的过程中吸纳的碎片，就像小行星撞击地球一样。

    小行星最终还是会和地球逐渐融合。

    而这个作为奖励的小型星核碎片，应该也是撞入这方世界的小世界核心所留下的碎片。

    这方世界居然肯剥离出来作为奖励，吴为承认自己确实有被吸引到。

    ......

===第150章 虔诚的信徒===

“这方世界上的这个文明还真是好运气。”

    吴为有些感叹道，可不是每方世界都能为自己世界内的文明做到这份上的。

    不过这也和世界与文明的具体情况有关，倒也不能一概而论。

    但是大多数的世界，哪怕自己世界内的文明之火摇摇欲坠，它们也是不会选择损伤自身的形式来进行帮助的。

    吴为此刻倒是觉得文明的存续属实艰难。

    对于不够强大的文明而言，只需要一点小小的意外，就能够让文明之火骤然熄灭。

    例如这方世界的生化病毒，或者一颗大点的小行星撞击，亦或是不远处一颗超新星的爆发。

    感叹完了之后，吴为又反复看了好几遍任务的各项信息，最终接下了任务。

    而就在吴为接下任务的不久后，出去探查的战士们也逐渐有一些回到了领地。

    “活尸主要集中在城市中吗？”

    吴为得到了战士们带回来的信息，与消息一同带回的还有一些活尸的击杀宝箱。

    他直接将这些宝箱全部打开。

    “一颗虚空结晶。”

    “两颗虚空结晶。”

    “一颗虚空结晶。”

    “这个箱子直接没有虚空结晶。”

    “这个箱子还没有！”

    吴为的脸色越开越难看，这箱子的质量居然能比自己第一次降临到沙漠的时候还差。

    不过在向战士们询问了活尸的实力情况之后，吴为倒也明白了原委。

    据斩杀过活尸的战士所说，很多活尸都只有几点体质属性，可以说的上是弱不禁风了。

    不过活尸的数量一点不少，保守估算，眼前的这座城市里都有数十万活尸。

    ......

    虽然摸清了活尸的实力，不过吴为倒没有急着对活尸动手。

    任务介绍里都说了，自己很有可能还有一位“同伴”。

    在不处理好这位“同伴”之前，吴为实在不能安心开始清理活尸的工作。

    所以，回来的侦查队，全部接到了新的侦查任务。

    任务目标则是寻找出这方世界里的“同伴”，其实很好找，就和吴为的兵种与英雄一样。

    其实一眼就能看出和这个世界的画风格格不入，何况还有领地这么个巨大的目标物。

    “公子，发现对方之后，咱们怎么处理？”

    面对映梦皇女的问题，吴为微微一笑说道：

    “异族就想办法杀掉，同族就直接驱离，不走也杀。”

    吴为对这方面倒是一点心理负担都没有，弱肉强食在虚空的环境中格外适用。

    在没有足够利益的情况下，他也不会去主动击杀同族就是了。

    ......

    等待总是漫长的，不过好在吴为也没有等上太久。

    半天之后，对方的领地位置就已经为他所知。

    不过，吴为倒是没有再过去的打算了。

    “你说什么？你再说一遍？”

    吴为不是没听清，而是给他汇报的情况实在是有些让人无语。

    离他两千公里左右的位置，是目标的领地所在地。

    当时探查到的时候，第一波探查部队原本已经准备走了。

    但不知道对方领地中的那个白人领主怎么发现的，但是对方在发现之后，使用了一个拥有强制决斗能力的道具。

    将那支五人组背嵬军小队困了起来，而决斗的对手则是他的五名英雄。

    当五具尸体和五个身着黑甲浑身是血的煞星从决斗空间中出来的时候。

    对面那个领主直接选择了回归。

    “早说要走吗，不用再死上五个英雄了不。”

    吴为实在是替那位领主感到痛心，虽然不知道那位领主多少级，但是如果英雄都只有这个实力的话。

    那估计也不会有复活建筑了。

    这样的话，虽然回地球也有其他方法可以复活，但是那个价格嘛，很容易让领主考虑还要不要复活自己的英雄。

    或许可以考虑抽个新的培养？

    ......

    地球，西方区域某地，某位正在教堂等待复活的格兰瑟木脸色惊惧，不过他周围的人大部分脸色也好不到哪去。

    毕竟能死英雄的情况，大多都是遇到了不可抗衡的敌人。

    不然对于大多数没有复活建筑的领主而言，绝对会在英雄死亡之前直接选择回归。

    “格兰瑟木，你是哪位英雄战死了？”

    教堂中，一位格兰瑟木的好友，悄悄地在他耳边问道。

    格兰瑟木作为33级的骑士路线战争领主，实力在这个级别并不算弱，不过无垠虚空最不缺的就是意外。

    死个把英雄实在是很正常的事情。

    只要收获超过复活的代价就好。

    “五个。”

    格兰瑟木回答的声音带着颤抖，他是如何也没想到，那些黑甲战士的实力会有那么强。

    复活一个英雄的价格基本是那个英雄总价值的60%到80%。

    这个总价值是英雄本身的价值，加上转职，加上功法等等所有的相加。

    一下五个英雄需要复活，格兰瑟木的心都在流血，他原本准备购入的领地建筑一下就变得遥不可及。

    甚至还欠下了不少资源，未来几年自己的实力估计都难有寸进。

    而当格兰瑟木一五一十的将情况和自己的好伙计讲述完之后。

    那位格兰瑟木的好友也只能拍了拍他的肩膀，安慰了两句。

    “十一级就能给你打成这样，估计是哪个大家族的天骄二代。”

    “这次就当你运气不好了，可别想着去报复。”

    是的，当时因为巨大的等级差，背嵬军的等级是被格兰瑟木给侦查出来了的。

    在接到世界任务之后，格兰瑟木也知道自己有一位竞争对手。

    利用自己的侦查建筑看见背嵬军之后，格兰瑟木直接用了他自认为最保险的方式，在领地远程发动了那件可以展开决斗空间进行强制决斗的宝物。

    他现在想起来都还想给自己两个大嘴巴子。

    怎么就能这么手贱呢，放人家走不好吗。

    而格兰瑟木的好伙计进入教堂的时候，脸上也带着阴郁的表情，而在得知了格兰瑟木的遭遇之后。

    他原本低沉的眉眼都带着些微上翘的弧度。

    当自己惨的时候，发现自己的好伙计比自己更惨。

    世界上怎么会有这么能够安抚内心的事情。

    一定是主的保佑。

    这位好伙计带着十足的虔诚向教堂中的神像行了一礼。

    阿门！

    ......

===第151章 量与质的对决===

而还在虚空中的吴为自然不会知道地球上发生的事情。

    在反复确定了那位自己的竞争对手离开了之后，吴为就准备开始考虑如何清除掉那些生化活尸了。

    而在格兰瑟木原来领地附近的一座小城中，一个脑袋从下水管道里钻了出来。

    “怎么回事，城里的那些活尸居然真的都不见了？”

    一个混搭风的男子，在井盖附近来回拉扯观察了半天，终于确定那些怪物都消失不见了。

    这种情况不止发生在这一座小城中。

    所有城市中的活尸，像是收到了某种召唤一样，集体朝着一个方向进行迁徙。

    而迁徙的方向赫然是吴为的领地。

    待在领地的吴为在得到了这个消息之后，若有所思的说道：

    “看来活尸里面应该有存在智慧的进化体。”

    “既然这些活尸要来那就让他们来，岳飞，通知所有部队全部返回领地。”

    能够让对面自己来送，吴为才懒得出去一个个剿灭呢。

    这些活尸要是分得太过零散，自己的时间都不知道够不够。

    吴为看了一眼自己面板上的凝视值，在接取世界任务之后就增加了不少，也不知道什么时候会达到第一阶段的阈值。

    十万级，百万级，千万级，如山似海的生化活尸朝着吴为的领地一步步的迈进。

    而当吴为开火之后，生化活尸的先头部队居然还会知道后退然后重新集结。

    吴为就知道，其中智慧种的智慧程度绝对不低。

    ......

    他一开始也想过将活尸部队放近一点打，但是效果也并没有很理想。

    正在集结的生化活尸部队，只要一受到攻击，就会开始疯狂的后退。

    而在活尸退到攻击范围以外的这些时间，击杀掉的那些活尸，相对于已经逐渐将大地染成黑色的活尸浪潮而言，实在是微不足道。

    “以前都是走质，这回是走量了啊。”

    吴为看着远方还在不断汇入黑色海洋的一股股活尸，心情反而有点期待。

    就侦查回来的信息而言，活尸中大部分都是普通的生化活尸，少部分异变体的强度也没有很强。

    当然，那是针对吴为的兵种而言。

    不过回报的背嵬军战士说他一个人应该能对付三到五只异变体，吴为倒是大概对那些异变体的强度有个大概的了解了。

    三到五只异变体就可以勉强撑住，那异变体的强度应该也就是和那个白人领主的英雄在伯仲之间。

    领地的一些范围性攻击的防御塔，这次估计要不知道增加多少击杀数了。

    至于被耗死的情况，吴为根本就没想过。

    就凭他领地的火力水平，只要那些生化活尸爆出的击杀宝箱，里面开出的源能结晶能够补上防御塔开火的消耗。

    那他的领地根本就不存在被数量给淹没的可能性。

    而那些活尸虽然很少爆出虚空结晶，哪怕爆出也就是一两个，但是源能结晶的爆出还是比较正常的，平均每个宝箱能爆出五个源能结晶。

    吴为现在十分怀念他第一次降临时那些被虚空侵染的怪物，人家的虚空结晶那真是可劲出啊。

    领地外的怪物仿佛已经堆积到了极限，吴为看着一头头体型巨大的异变体走到了活尸阵列的前锋位置。

    但却并没有站到最前面。

    活尸阵列的最前方依旧还是普通的活尸。

    “还知道整点炮灰，有意思。”

    吴为甚至都懒得搭理之后的防御战，他将自己的目光看向了活尸中的那些大家伙。

    【生化活尸异变体·暴君】

    种族：生化造物.

    等级：35级.

    介绍：x文明成员，在感染某生化病毒之后，身体发生异变，在变为生化活尸后，因自己原基因特殊性，二次异变成为“暴君”型异变体，体型与力量大幅度增强，生命力大幅度增强，防御力大幅度增强，是生化活尸中的巨型肉盾，但千万不要小看它们的速度，巨大的体型只是导致它们的行动不太灵活，并不代表他们缺乏速度。

    “有意思，可惜就是太丑了。”

    吴为看着远处近15米高的“暴君”，自言自语道，“暴君”整体还是人型，但是浑身长满各种大小的肉瘤让它们的外表格外丑陋和恶心。

    “剑九，等会你给我忍住了，别一开战咔咔给那些大个子脑袋全给削了。”

    “到时候这上千万的活尸跑了，你一个人可砍不完。”

    看着活尸已经开始向领地开进，吴为在开打之前，专门嘱咐了剑九一句。

    因为如果他要不说，剑九是真能直接一把剑把那些大块头的脑袋都给削了的。

    剑九这家伙，一旦进入战斗，那就是纯粹的疯子，只要还有更强的敌人，他基本就不会对弱鸡敌人挥剑。

    ......

    而随着潮水一般涌来的生化活尸，领地的大部分防御塔直接火力全开。

    最终火力线与生化活尸的潮水在离吴为领地一百米左右的位置僵持住了。

    主要是因为距离近了之后，兵种们的远程输出将前突的活尸硬生生顶住了。

    “就这个位置，相当好。”

    吴为加载着剑九的模板，一边操控着灵剑砍掉一个个活尸的脑袋，一边观察战况。

    他其实还在活尸群中寻找真正操控它们的智慧型异变活尸，可惜，对方隐藏的有些好。

    吴为一开始尝试使用神识去观察对方是否是使用精神力对普通活尸进行操控，但观察了半天，没有感受到什么精神力的波动。

    如果是基因和血脉层面的控制，吴某人就没有办法精准的找寻踪迹了。

    “轰！轰！轰！”

    各种防御塔全力开火的场景让在领地近距离观看的吴为身心舒爽。

    在敌人的数量足够密集的情况下，魔法系防御塔的杀伤场面来的比科技系的更加震撼。

    火雨落下之后，所有沾染上火焰的生化活尸全部化为灰烬，在火雨持续的范围内，没有一头活尸能从里面活着走出来。

    相比之下，科技侧防御塔的持续输出虽然更高，但是在场面上确实要逊色魔法侧一筹。

    真男人就得看这个，可惜他不能上手。

    遗憾的目光从一座座或开火或冷却的防御塔上移开

    他吴某人发誓，一定要找个办法让他避开【无为】的限制，他实在太馋了。

    每每午夜梦回，他都会想起他还能操纵防御塔的日子。

    ......

===第152章 血色光带，实验室中的声音===

领地的防御塔由皇女操纵，而兵种的安排一直都是由岳飞负责。

    吴为原本以为这场战斗就这么简单的结束了。

    但是没想到的是，最先出问题的居然是领地的仓库。

    箱子太多了，小须弥界的空间居然开始不够用了，吴为手忙脚乱的先将领地已有的这座小须弥界升了一级。

    而后无视了开箱子已经开到麻木的大宝，直接去交易行又买了两个仓库建筑。

    虽然在虚空中购买需要付虚空结晶当作运费，但是这种紧急时刻，吴为也不抠那么点资源。

    仓库建筑买来之后，吴为直接放置在了领地小须弥界的旁边，之后升级成了两座新的小须弥界，这才让领地的爆仓危机暂时缓解。

    但是看着仓库的空间以惊人的速度继续消失，吴为也只得放弃出去耍剑，和大宝一起开起了箱子。

    不光是箱子来的快，领地的源能结晶库存下降的也不慢，大宝一只熊还真忙不过来。

    两人的手脚在高体质的加成下已经舞出了残影，但还是完全跟不上外面生化活尸死亡的速度。

    只有一点点增加的虚空结晶，才能让忙到抽搐的吴为心里能够感到一丝慰藉。

    虚空结晶+1，虚空结晶+0，虚空结晶+2......

    吴为和大宝就像是流水线上打螺丝的工人一样，两只手左右开弓。

    只有在开到个别变异体的击杀宝箱时，吴为死水一片的脸上才会出现些许波动。

    而一旁的大宝，看着吴为和他一起开宝箱，神情反而变得兴奋了起来，两只熊爪挥舞的飞快，直接开始和吴为比起谁开宝箱开的快。

    不过好在这样的时间没有持续太久，在将三座五级的小须弥界堆满之前，进攻的生化活尸终于开始向着某个方向开始撤退。

    察觉到击杀宝箱没有继续大量涌入的吴为，直接一屁股瘫倒在了地上，而大宝则是憨憨的看着吴为，熊爪的动作也逐渐慢了下来。

    显然，某只可爱的小熊，还不知道自己之后将经历什么地狱般的生活。

    ......

    “我是真没想到啊，数量换质量居然是想活生生累死我。”

    吴为虽然很想一直瘫下去，但是有些事情还是得他去做。

    拖着麻木的身体，吴为走出了他待了不知道多久的小须弥界。

    让岳飞多派几只人手跟上撤退的活尸。

    吴为切成剑九模板御剑飞到空中，看见远处稀稀拉拉甚至连不成片的活尸，已经逐渐离开了他的视野范围。

    掏出计时器一看，他已经在小须弥界里开了31个小时的箱子了

    但是吴为感觉时间已经过去了一个月那么长，起码他刚刚经历的一个月可远没有这31个小时难熬。

    领地的所有人都是一脸疲惫。

    虽然说大家都不算什么正常人，十天半个月不睡觉也不是什么大问题，但是高强度的战斗所带来的身体与精神的双重疲劳，总是需要时间去恢复的。

    这也是为什么岳飞没有将部队派出去衔尾追杀的原因，哪怕是背嵬军，在拉了几十个小时的强弓之后，手臂也在止不住的发抖。

    这场战斗和领地之前碰到的所有战斗都截然不同。

    纯粹的数量在这一刻将其威力展现的淋漓尽致。

    我打不过你，我耗死你。

    活尸们利用这一招，毁灭了无数幸存者构筑的营地，在绝对的数量面前，哪怕那些幸存者拥有一些超凡的力量，但远远不足以两者之间数量的差距。

    可惜，这些活尸的数量在吴为的面前还是不够达到质变的水平。

    再多上个五倍十倍的，倒是有些机会给吴为耗走。

    没错，就是耗走，这种纯粹的数量对于领主来说根本不存在威胁，实在耗不下去，那就走呗。

    ......

    在处理完急切的战后部署之后，吴为直接让大家轮番进行休息。

    剩下的剿灭部分，等大家伙休息好了再继续进行。

    他现在连到底有多少宝箱都懒得看，甚至看见宝箱都想吐。

    直接一个人回了房间躺下开睡，现在除了凝视值达标的信息，谁都没法给他从床上叫起来。

    不过好在在吴为睡觉的小半天时间里，并没有出现凝视值达到第一阶段的消息。

    故而，吴某人可以神清气爽的准备给剩下的生化活尸准备死法了。

    岳飞、皇女和吴为三人，看着眼前背嵬军绘制的地形草图。

    “所以说，那些生化活尸最终撤退的目标居然是一座超大型城市？”

    吴为实在是没有搞懂生化活尸撤退的目的。

    哪怕是四散奔逃，都在他的预想之中，但去一座超大型城市里蹲着是他真没想到的。

    难不成想和他的部队打巷战？

    但是对方不管选择什么位置，该杀还是得杀的。

    杀活尸既有击杀宝箱，还能增加任务进度，吴为没理由放弃。

    除了皇女守家，吴为带着领地所有的活动战力到了那座超大型城市的郊区。

    ......

    百万级数的生化活尸，隐藏在城市中倒是没有半点痕迹。

    随着一路的绞杀，吴为等人慢慢进入了城市的中心。

    在加载了语言通识的情况下，吴为从这座城市搜集到的各种信息，清楚的告诉了他这座城市的身份。

    “原来这座城市就是那座实验室所在的城市吗？”

    吴为从一张不知道过去了多少年，还有没破损的招牌海报上得知了这座城市与那座实验室的名字。

    雨洛城，雨洛实验室。

    吴为一边闲庭信步的朝着雨洛实验室所在的位置走去，身边的部队已经在城中到处猎杀生化活尸了。

    在生化活尸的数量被大幅度削减之后。

    这些家伙唯一对他们有一点点威胁的点，就是身上所携带的高浓度的生化病毒了，但只要不被直接击伤，就没有被感染的风险。

    而当吴为离实验室越来越近的时候，他忽然心血来潮，用【天衍】的特殊视角，看了不远处的实验室一眼。

    一条异常细小的血色光带围绕着那座建筑。

    吴为的神识随着光带的方向想要进入雨洛实验室的内部，却没想到在门口被某种东西阻拦了下来。

    与此同时，无数阻挡着吴为等人的异变体突然停手，疯狂的向后退去。

    一道稚嫩的声音通过吴为延伸过去的神识在吴为的脑海中响起。

    “为什么...屠戮...我们...”

    ......

===第153章 世界的选择===

吴为听到脑海中的声音，倒是没有惊慌，因为这声音是通过他探出去的神识传递过来的。

    他也不知道为何，他将神识连接在那道血色的细小光带上之后。

    就有一道精神力一直想跟他进行沟通。

    就像是有人给他打电话一样，接或不接都在他一念之间。

    但接了电话对方第一句实在是让他雷的不轻。

    什么叫为什么屠戮它们？

    要不是这些生化活尸先来进攻他的领地，吴为差点就生出了一丢丢的不好意思。

    毕竟确实杀的有点多，要不是职业和虚空的力量，将被击杀的生化活尸全部变成了击杀宝箱。

    吴为恐怕会被上千万的尸体堵得领地门都出不去。

    但是他奶奶的明明是你们先动手的，还好意思说我屠戮。

    “长得太丑，杀便杀了，免得污染我的眼睛。”

    吴为自然不会和这实验室里不知道是什么玩意的东西，啰里吧嗦说些什么世界啊，文明之类的道理。

    直接一句话呛了回去，然后把“通话”给挂断了。

    再说了，这些已经诞生了智慧的生化活尸，又何尝不算是文明的雏形呢。

    只可惜，他们的世界想要请他们去死，吴为只是那个收钱办事的罢了。

    对方不抵抗，那吴为也乐得走快些，一行人没有多久就到了雨洛实验室的门口。

    巨大的环形建筑屹立在城市的中央，银白色的外立面充满了科技感。

    环形的中间则是一根巨大的圆柱。

    以吴为视角看上去就像是一根巨大的蘑菇，倒过来的那种。

    走进实验室之后，发现实验室的内部，比城市的外部还要破碎。

    无数的实验仪器，各种设施，基本就没剩下什么完好的，甚至连实验室内部的建筑结构都有很多处的破坏。

    在吴为等人进入实验室之后，倒是再没有遇到过生化活尸。

    吴为按照血色光带的指引，在进入实验室后，并没有往着上方的“菌柱”部分前进。

    而是开始找起了通往地下的道路。

    最终，吴为等人在一个电梯井的旁边停住了脚步，而一直想和他继续通话的那道精神力，在吴为停住之后，反而没了动静。

    看着已经被破坏的电梯井，和直直延伸向下方的血色光带。

    没有在乎那停下的骚扰电话，吴为四处搜寻了一番，发现估计确实没法正常下去之后。

    虽然眼前倒塌的全都是各种高强度的钢筋混凝土，但是他手里的剑显然强度更高。

    大手一挥，直接开拆。

    ......

    不会以为这是在拍电影吧，一条路堵死之后，主角还得走各种剧情，九死一生之后，从某个不知名的暗道进入。

    然后在各种机（导）缘（演）巧（安）合（排）下，最终极限反杀大反派。

    吴某人讲究的就是以力压人！

    在剑宗弟子用剑气破开大门之后，众人直接顺着电梯井鱼贯而入。

    掐诀的掐诀，御剑的御剑，也得是这电梯井够大，不然大家伙还真不好下去。

    大概在地下百米左右的位置，吴为直接用灵剑强行开出了一个出口。

    “这实验室是真够大的啊，地上两百米，地下估计也得有两百米。”

    吴为将提溜在手上的大宝直接丢在地上，转头看了一眼下方深不见底的电梯井说道。

    毕竟大家伙都能飞，只有这小家伙没有半点灵力，只能让吴为带着了。

    大宝一落地，直接整个熊就是一抖，翻滚将一旁试验台上一座难得完好的实验仪器压的粉碎。

    “生物电镜，你小子得亏是不用赔钱。”

    吴为看着已经被压碎一半的仪器残骸说道，这东西在他上一世很多都一台都超过百万，千万级的都不在少数。

    众人一路沿着吴为的指引一路前行，哪怕是高强度的气密闸门，也就是剑宗弟子一轮剑气的事情。

    这种低端科技侧的产物，显然没有办法与吴为的兵种抗衡。

    而随着来到最后的目的地，吴为却见到了一个未曾想到过的画面。

    血色光带的源头居然是一个长得和索菲娅一模一样的生物。

    “你是什么东西？？？”

    吴为回头望了一眼，看着同样是一脸懵逼的索菲娅，然后回头看向那个“索菲娅”。

    看到眼前奇怪的景象，原本想着快点解决的吴为，反倒是来了兴致。

    望气之术下去，“索菲娅”的面板就出现在了他的眼前。

    【生化活尸原始变异体】

    种族：生化造物.

    等级：45级.

    等阶：变异领主.

    介绍：已经在生化病毒作用下，进化成另一种生命形式的变异体，作为最初也是最强的生化活尸，他操控着所有的生化活尸的同时，却并不满足与此。

    他想成为文明的领袖，而不是一群怪物的首领，可惜世界的意志并没有选择他。

    技能：拟化，血脉操纵，精神护盾......

    ......

    “真是有意思，居然是世界本身决定了文明之间的胜负。”

    “但显然，如果不是我来的话，大概率是这些生化活尸会赢下这一场。”

    吴为不由得想起了那个倒霉的同族，要是来的是两个三十多级的正常领主，还真顶不住那千万级别的活尸潮。

    他也有些想不明白，为何这方世界执着于选择那些他未曾见面的幸存者。

    但是，他这个人还是相当有职业操守的，世界出钱他出力。

    面板看完的同时，吴为怀里的灵剑也已然出手。

    “叮！”

    一声脆响倒是让吴为没有想到，这怪物居然能挡得住他的灵剑？

    “现在...不丑...为何...还要...屠戮？”

    在极近的距离下，原始变异体的精神力将意思传递给了现场的所有人。

    不过除了吴为以外，大伙都是一脸的懵逼。

    只有吴为一脸的无语，什么二愣子啊，我说你那帮子手下丑，你变老子女人居然是为了不丑。

    不丑是不丑了，可你要死了啊。

    不过既然这家伙问了，吴为在实力完全占优的情况下，倒是想尝试一下反派行为。

    话多一次，也不管眼前这个传递消息都断断续续的家伙能不能听懂自己的话。

    吴为一五一十的给他为啥要给他们这些活尸全弄死的原因说了一遍。

    “怎么样，听懂了吗？”

    他说了一通之后，带着期待的眼神看着眼前的原始变异体。

    别说，这家伙变成索菲娅的样子，能不能让吴为不杀他两说，交流欲望大不少倒是真的。

    ......

===第154章 平，安===

原始变异体，以前原本是被雨洛城所属的大国用来培育成为战争机器的。

    他的脑海里除了一小部分生活常识，就只有一些关于战争相关的东西。

    至于吴为说的话，他倒是能够听懂，但是关于为什么自己所在的天空和大地，要让自己去死这件事。

    以他的知识储备，想要理解这个确实也不太可能。

    就像一个正常的人类，没法理解为啥地球要弄死自己一样，听起来确实难以理解。

    不过很遗憾，这就是事实。

    其实要不是这方世界主动邀请，吴为完全是没有办法进入这种完整的世界的。

    像他第一次进入的那种世界屏障有漏洞的世界或者是世界碎片，才是大部分领主在前期能够降临到的地方。

    “不过你之前为什么要说我们屠戮你们，之前可是你们先出手的？”

    吴为看着原始变异体说道，这家伙问的问题他可是解答了，该轮到他问点问题了。

    而愣在原地的原始变异体，估计是还在思考自己“家”为什么要弄死自己的问题。

    直到听见吴为的问题才抬起了头，两只精灵特有的尖耳朵一甩，看的吴为一阵恶寒。

    没等原始变异体组织好语言，吴为先让他变成他原来的模样。

    这家伙倒是很懂事，从善如流的变成了他原本的样子。

    其实这个原始变异体整个尸外表还挺正常的，和一个普通的成年男性差不多，除了那个两倍大的脑袋。

    不过看起来最多像是个不太正常的病人，比起暴君那种完全不像人的变异体强多了。

    ......

    原始变异体在愣了一小会之后，又开始给吴为“打电话”。

    而当吴为接通之后，出现的却是一幅幅画面，在晒太阳的活尸们，被骑着白马的铁甲骑士们疯狂屠戮的场景。

    画面中的活尸，原本在城市露天的部分晒太阳，它们绿色的后背俨然进化成了可以进行光合作用的器官。

    而那些骑士们口中一边大喊着什么，一边将自己的骑士剑砍向正在晒太阳的活尸。

    很显然，原始变异体是将吴为和那个白人领主认作一伙的了。

    无意间背锅的吴为也不太在乎，毕竟对方也付出了一点小代价。

    他也懒得计较这些细枝末节的问题，在解开了心中的疑惑之后，吴为就准备送眼前的原始变异体上路了。

    他有预感，不用去击杀那些四散的生化活尸了，只要将眼前的源头解决掉，剩下的活尸应该是活不了的。

    这是他从那条血色的光带得来的预感。

    就像是上次离开虚空时那股濒死的颤栗感一样，吴为经过一段时间的摸索之后，大概确定了那种突然出现的预感，也是自己天赋的一部分。

    看了看周围并不宽裕的空间，吴为直接让战士们将周围那些碍事的墙壁和门拆掉。

    为一会的大战做准备。

    高达变异领主阶的四十五级怪物，不是围殴而是一对一的话，英雄们和这家伙谁胜胜负都还是两两之间。

    怪物的等阶是独立于等级的一种计算方式。

    就和兵种与英雄的品质类似，从低到高分别为，幼体、普通、精英、首领、领主、史诗、传说。

    其中首领以上就有概率发生变异，变异种比当前阶位还要强上半级。

    虽然英雄的品质和怪物的等阶一一对应，但并不代表着等级相同，等阶和品质一样的两者，实力就相同了。

    需要考虑的因素很多。

    原始变异体就看着吴为的兵种将众人所在的空间越扩越大。

    他没有趁着这个时候发动攻击的想法。

    在和吴为神识的短暂接触中，他的脑子里突然闪过了一些他从未见过的东西。

    ......

    “周平，你真的要进去做实验吗，要不然算了？”

    “爸，妈，你们知道的，咱们家确实很缺这笔钱，更何况我这种特殊病，不去实验也没有多久好活了。”

    带着假发尽力露出开朗笑容的周平，一边握着自己父亲长满老茧的手，一边宠溺的摸了摸自己弟弟的头。

    而视角的主人，正是被摸头的那位弟弟。

    “安安，如果以后哥哥不在了，你要照顾好爸爸妈妈。”

    “要好好学习，以后争取当科学家，为国家做贡献。”

    在周平的想法里，自己的国家和其他不思上进的国家不一样，高层愿意将大量的社会资源投入到科学研究中。

    这让他相信，自己的国家虽然现在不是最强的，但绝对是未来可期。

    而因为这种原因，在社会资源倾斜向科研方面的情况下，当研究员，当科学家自然是最有前途的一条道路。

    ......

    但是让周平没有想到的是，自己对于绝症的一次尝试，不但没有给家里留下一点积蓄，反而让自己整个家庭陷入了万劫不复。

    就在周平离开后不久，他的父母和弟弟，就全被国家的特殊机构送入了国家最大的生物实验室。

    雨洛实验室！

    之前周平的药物实验中，基因的某项特质，让原本陷入停滞的生化研究忽然有了突破口。

    但是周平因为绝症的原因，根本没有办法支撑研究，而基因相似度极高的周平的家人，自然一个都跑不掉。

    高层在期待着自己巨大的投入能够得到汇报，实验室的研究员们想着实验终于有了方向。

    总之，没有人会在意这个居住在筒子楼的一家四口。

    当然，除了他们身上的基因。

    此时年近14周岁的周安，自然想不到之后的十年在他的身上会发生什么。

    他在刚进入雨洛实验室的时候，还天真的以为是和爸妈一起来看望自己的哥哥。

    而之后无数次的实验，让长年辛苦劳作的周家父母没过多久支撑不住。

    而只剩下了周安一个独苗的雨洛实验室，在周安身上做起实验来，也稍微克制了一点。

    不过也就是一点罢了，实验室的领导需要进展，研究员们需要奖金。

    而高层的老爷们需要看到举国之力汇聚而成的“希望”。

    在有极佳实验材料的情况下，雨洛实验室的研究进展飞速。

    但他们没有想到的是，研究完成的倒计时，也就是他们生命的倒计时。

    脑海中原本因为实验而被洗去的记忆画面，在周安的眼前不停闪过。

    “周安，原来我叫周安吗，我的名字我居然都忘记了。”

    “哥哥，爸爸，妈妈。”

    “该死啊！你们都该死！”

    ......

===第155章 悲情角色===

而此时跟着一起闪过那些画面碎片的吴为，虽然不像当事人一样清楚来龙去脉。

    但结合一些看过的影视作品，大概也想到了发生了什么。

    毕竟周安是将吴为的神识和自己精神力碰撞造成的奇怪反应，导致他回想起了他被洗去的记忆。

    在周安回想起过去的事情的同时，吴为的神识也接收到了这些信息。

    结合世界任务给出的背景，他大概也能推测个大概的情况。

    吴为所看见的画面里，甚至包括周安不愿意回忆起的很多部分。

    大多都是一些实验的过程，包括但不限于切取周安身上的各种组织。

    输进各种各样的药液，吴为甚至看见了周安被研究员用专用仪器洗脑时的画面。

    周安因为下意识抗拒而略过的画面，吴为却是看的清清楚楚。

    “以往这种悲情角色，不都该是世界主角的嘛。”

    “怎么到你这，就成了世界公敌了。”

    “自己的国家抓你当小白鼠，世界上的所有人都拿你当大反派。”

    吴为的碎碎念，已经双目充血的周安自然是听不下去的。

    他想起了过去的一切，也找回了曾经的执念。

    他要将那个虚伪而腐朽的旧文明彻底粉碎，在那些人的尸体上塑造出他想要的新文明。

    而吴为这些人，显然就是他最大的阻碍。

    “你们，死！”

    周安的速度格外的快，可惜，在已经做好准备的众人面前，失去袭击的突然性的情况下。

    周安的突袭一击，毫无意外的被已经变成战斗形态的大宝挡下。

    熊爪和周安的拳头对撞之后，大宝稍稍顿住，而周安则是连退几步。

    看着碰撞后没有退出多少距离的周安。

    在场的几位英雄神色顿时就凝重了起来。

    虽然是周安动手，大宝抵挡，但是在一击的反力作用下，只退出了这么点距离，就代表周安的属性可能不会比大宝差太多。

    要不然周安现在应该被大宝的熊爪子打飞到墙上。

    在双方对拼一击之后，周安身上的衣服支撑不住这种强度的对撞。

    直接变成了碎片，吴为下意识的望着对方的身下瞅了一眼，好家伙，啥都没了。

    不管是凸的还是凹的。

    周安的腰部以下部分，就和商店里的人体衣架一样什么都没有。

    但是在衣服破碎之后，周安浑身上下布满的血色纹路开始闪烁起红芒。

    “一起上！”

    吴为从来不讲究什么公平决斗，他之前趁着周安沉浸于回忆的时候，让大家伙把周边碍事的墙全给拆了，就是为了围殴的时候方便。

    而周安在被集火了一轮之后，身上原本极其厚实的精神屏障已经几乎要碎开。

    猩红的眸子一扫，没有再和吴为等人纠缠，直接朝着地面上逃去。

    搞得像谁没有小弟似的，更何况那些还不只是他的小弟。

    ......

    也就是吴为此时还在地下，否则他一定会被雨洛城中的惊人变化吓一跳。

    在周安往着地面跑，吴为等人跟着后面追的同时。

    雨洛城每个方向的出入口都是慢慢的生化活尸，而且全是朝着城中心的位置前进。

    显然，之前吴为看见的那些活尸，不是活尸数量的全部。

    雨洛实验室的顶上，吴为等人和身后黑压压一片的周安分立两边。

    吴为此时其实挺纳闷的，周安这个原始变异体，和其他变异体完全不是一个层次的。

    周安哪怕把这座雨洛城里百万数的生化活尸全部叫上，也逃不过他死亡的命运。

    而此刻站在周安身后的自然也不会是什么普通活尸，全都是敏捷或者力量进化的变异体。

    至于暴君那种大个子，上楼顶对于它们还是有些太困难了。

    把这实验室拆了或许还简单些。

    吴为此时也没有再和周安交流的欲望了，通过周安的记忆碎片，他已经大概了解了这方世界发生如此变化的原因。

    也清楚周安身上发生的悲惨故事。

    但是，那和他又有什么关系，周安能出得起星核碎片吗？

    出不起，吴为就只能拿周安的脑袋向世界要星核碎片了。

    其实雨洛城中也有些许前文明留下的文明辉芒，不过都是些小打小闹的奖励。

    吴为看到奖励甚至都没什么想法去做。

    要知道触发文明辉芒可是要加不少凝视值的，他可不想任务做到一半，领主面板突然告诉他凝视值到达第一阶段了。

    来袭击他的恐惧可不是这些基本没威胁的生化活尸可比。

    真要有恐惧来袭，吴为大概率看一眼之后就得溜了。

    ......

    战斗一触即发，兵种们和那些变异体战成一团，而吴为与几位英雄则是开始围杀周安。

    正面的主力是大宝，岳飞一边指挥部队一边辅助。

    而输出的众人就交给了剑九和索菲娅，还有同样在使剑的吴为。

    “这家伙的精神屏障恢复的这么快的吗？”

    吴为在灵剑被周安的精神屏障弹开之后，有些疑惑的说道。

    这种强度的屏障类技能，恢复速度甚至不到一分钟？

    不过此时不是研究周安屏障的时候，屏障恢复了那就再击碎就好了。

    但是随着两把灵剑和索菲娅法术的不断轰击，周安的精神屏障强度下降的速度却非常缓慢。

    而在不一会之后，随着周安浑身的血色纹路骤然发亮三人好不容易打下去的屏障强度直接全部恢复。

    之前屏障恢复和屏障强度的增加都还好说，这下突然恢复，让吴为有些恼火的同时，也让他找到了一点变化的线索。

    没有管变得和大宝外形一模一样的周安。

    哪怕周安此时已经有些隐隐压住大宝打的样子，但是一时半会肯定是拿皮糙肉厚的大宝没办法的。

    要知道这家伙在上次去传承之地的前三场试炼中，全都是和吴为一样最后死的。

    但周安隐隐变得越来越强的趋势则是让吴为很不乐观，要知道周安之前在力量上可是弱于大宝的。

    让他这样一直增强下去，谁知道之后大宝还能不能扛住。

    ......

===第156章 福灵心至===

吴为停下了输出的灵剑，将自己的模板切换成了映梦皇女的。

    他需要望气之术来帮他一点小忙。

    此刻场上的战斗形式基本就是大宝和岳飞围着周安形成了一个小圈，而后外面源源不断涌来的生化活尸围着四千兵种形成了一个大圈。

    两个圈就这样在那相对运动。

    但是在吴为的天衍视野下，整个战场却是大不一样。

    一根根血色的细丝，和一轮黑色的铁壁，而在铁壁的中央围着一圈血色光带。

    “是因为吸收了其他生化活尸的能量吗？果然是一种血脉类型的能力！”

    而当看见细丝的一端连着血色光带而另一端连着那些变异种活尸的时候，吴为就已经确定了自己的判断。

    周安作为生化活尸的原始变异体，这满世界的生化活尸在某种意义上都是他的子子孙孙。

    而当周安研究出了他与这些子裔的某些联系，并加以利用就形成了他的一道血脉能力。

    就和吸血鬼始祖一般，或者说，周安对于他的子裔的掌控力比吸血鬼还要来的更强。

    周安可以隔空抽取子裔的能量补充自身。

    在他附近的生化活尸没有死完的情况下，周安的精神屏障几乎就是无限耐久。

    ......

    吴为飞离战圈看了一眼，当他看见雨洛城的每条街道都堵满了生化活尸的时候。

    他就知道耗死周安估计是个不太现实的选择。

    就这个数量的生化活尸，他们这四千人想一时半会处理完都不可能。

    可别说加上一个论外的周安了。

    四千人，杀四十万头猪，一两天都杀不完，更何况吴为大概估计雨洛城里的生化活尸不会少于四百万。

    吴为倒是可以选择一波波的削减活尸的数量，最后再给周安给弄死。

    毕竟这些活尸，甚至包括周安在内，基本都很难对吴为等人造成致命的威胁。

    而且实在打不过了还能跑啊，吴为还真不信这些人能打到他的领地来。

    真要再来一次之前的围攻，吴为是真的乐意至极。

    在有防御塔的火力支援下，来多少生化活尸，吴为的领地里就能多多少击杀宝箱。

    但就怕这周安和他躲猫猫拖时间，周安剩下的命还有多长吴为不太清楚，但他自己能在这方世界停留的时间想必是不会太多。

    能够一战功成自然是最好不过。

    “能不能将两者之间的联系给切断呢，这样的话，爆发一波估计能把这周安给带走。”

    不然对方一直源源不断有补充，最终肯定是他们先耗不住。

    想法很好，但实际上做起来可就难了。

    天衍视野下，吴为尝试各种方法，都没有办法切断那些细丝，至于周安的血色光带那就更不用说了。

    虽然相比于吴为在悟道石和自己领地里看见的各种光带来说，这血色的光带细的不行。

    但是吴为连比光带细上无数倍的细丝都切不断，更不用说光带了。

    ......

    神识划过细丝，却仿佛不在一个次元一般，两者都没有丝毫的反应。

    至于实体的灵剑就更不用说了。

    但是在御使灵剑的过程中，吴为福灵心至，一道无色的小剑从吴为身体里飞出。

    跟着吴为御使的灵剑，而在那柄无色小剑的切割下，原本宛如跳出三界外的细丝刹那间断成两截。

    之后，吴为御使着灵剑绕着周安附近转了一圈。

    所有连接光带的细丝全部断裂，而后逐渐消散。

    而中心处的周安，整个人仿佛遭受雷击，身形一顿，而后浑身上下都开始渗出黑红色的液体。

    趁他病要他命，吴为直接和剑九一道施展出了人剑合一。

    而后两人消失，留在原地的只有两把散发着剑意的灵剑。

    三秒钟之后，周安的精神屏障应声而碎。

    两柄灵剑一横一竖将周安切成了四份。

    脱离人剑合一的吴为，直接让火系的修真者来净化一波周安的残躯。

    顺便让还是一把剑的剑九，给周安的残躯切的碎一点。

    至于剑九则是享受这美妙的人剑合一的时刻，和自己的灵剑合而为一的时候，是他最享受的时间。

    吴为提前退出人剑合一是为了减少副作用，向刚刚那种时间不长的情况，虽然冷却时间照算。

    但是在没有被副作用影响的情况下，吴为可以在开完剑九的人剑合一之后，切换成索菲娅再开一个爆发技能。

    领主之道，主打的就是一个灵活。

    ......

    随着灵火将周安一块块的血肉烧成炭，外面的生化活尸就好像宕机了一样停在原地。

    在灵火的炙烤下，周安的血肉散发出了一股巨大的肉香。

    吴为将跃跃欲试的大宝的熊爪一把拍开，虽然周安可能已经不能再算是人类。

    毕竟之前是人族，哪怕是成为原始变异体之后也是人身，吃人对于在蛮荒的食铁兽来说可能无所谓。

    但是大宝这只食铁兽吴为肯定是不允许吃人的。

    随着周安所有的血肉全部炭化，一个巨大的血色宝箱也出现在了地上。

    收起周安的击杀宝箱之后，吴为让索菲娅将周安的“骨灰”用小盒子装上。

    没有管那些明明弱了一截还向背嵬军组成的钢铁防线不断冲击的生化活尸。

    吴为按照自己之前得到的记忆碎片，找到了周安以前的住所。

    老式的筒子楼，很有他前世的味道。

    吴为带着几个英雄到了周安以前的家中。

    只有七十多平方米的住所里，灰尘漫步，客厅的墙上的一张相框。

    在吴为用法术扫去灰尘之后，赫然是周平周安一家四口的合照。

    示意索菲娅将装着周安的小盒子放在地上，吴为手一挥，将房间点燃，而后从窗口飞出。

    他确实觉得周安是个可怜人，不过他能做的也就尽于此了。

    让他放弃星核碎片而让周安活下来，那肯定是不可能的。

    在离开了雨洛城之后，吴为发现这些生化活尸好像就认准了自己一样，追着他们这群人不放。

    站在灵剑上的吴为此时却乐得如此，这样正好免去搜寻的麻烦。

    “直接回领地，开一部分防御塔直接全杀了。”

    吴为吩咐下去之后，士兵们故意放慢速度，带着身后的生化活尸沿着众人来时的路，一直走，直到成为宝箱。

    而回到领地的大宝，原本是想去小须弥界取一点自己爱吃的口味的竹笋。

    但是在三座装满击杀宝箱的小须弥界面前，大宝两颗黑宝石一般的大眼珠子里，隐隐的泛出了泪花。

    小熊心里苦啊！

    ......

===第157章 星核碎片到手===

后面跟来的那些生化活尸，吴为本着来都来了的待客理念。

    该请大伙吃的炮弹和法术还是得请的。

    哪怕击杀这些生化活尸已经不增长他的世界任务完成度了。

    吴为瘫在竹椅上，打开了世界任务的面板。

    上面的任务完成度，赫然已经到达了100%，而在击杀掉周安之前，任务完成度甚至都没有50%。

    “也就是说，光你一个人就比所有的生化活尸都来的重要啊。”

    虽然自己这次拿到的是反派剧本，但是吴某人丝毫不在意。

    主要是这些生化活尸实在是太丑了，肉瘤长的到处都是就算了，还绿不拉几的。

    而且吴为向来不认为自己是个好人。

    但是周安这个个体确实挺让吴为意外的，要是没有他，说不定周安真的能完成他的执念，重新在这片世界上塑造一个新文明。

    特别是那奇怪的光带，周安周身围绕的那圈手指粗细的血色光带，吴为分明能够从其上感受到不小的威胁。

    但好像周安除了利用光带和细丝的关系，吸收能量补充自身以外，没有其他利用的手段。

    所以才能让吴为他们不太费力得在切断细丝和光带的关系之后，直接处理掉了周安。

    这次和周安的一战，结果不太重要，吴为反而对自己天衍视野里发生的一系列他不知所以的事情更感兴趣。

    “如果光带都是道则的外在显化，周安的血色光带应该是由于他个人特殊身份化成的血脉规则。”

    “他或许自己都不知道自己身上的情况。”

    至于那些细丝，包括吴为后面砍断细丝的小剑，吴为也摸不清楚到底是个什么东西。

    要说自己对剑道有感悟，吴为倒是承认，但是要说他感悟到了东西，那还是算了。

    别看他在拥有天衍和悟道石的情况下，感悟条件优越到爆棚。

    但并不影响他现在还是个新人领主。

    就像是给一个正常的五岁小孩请上最好的辅导老师和全世界编撰的最好的高数教材。

    他恐怕除了能认识高等数学，微积分，概率论这些文字以外。

    对于文字中的内涵这个五岁小孩肯定是一无所知的。

    ......

    “这东西也没法问啊。”

    吴为总觉得自己看到的这些光带绝对不是自己看着那么简单。

    他也曾经在论坛搜索过类似的关键词。

    但是基本都和他碰到的情况没有半点关系，倒是一些科技侧的领主在研发出光固化科技之后。

    喜欢在论坛里分享一些固化光绑带的一些特殊用法，还说什么RGb提升游戏乐趣之类的话。

    至于去问周灵，吴为还真不至于那么大的心。

    关于兵种装备的事情，去问周校长那是合情合理，毕竟当初在测试上的表现大家都看在眼里。

    吴为的兵种肯定是橙色品质以上的。

    但是关于九彩神话品质的天赋，金色传说品质的先天灵宝，这种东西吴为完全不可能透露出去半点。

    所以这些疑问也只能压在吴为的心底，看未来有没有解惑的机会了。

    随着炮声慢慢稀疏直到完全停止，领地外剩下的活尸也不剩下多少了，自然是让兵种们出去解决。

    将这些剩下的生化活尸全部解决干净之后，吴为又将目光放在了世界任务上。

    “任务完成了，你丫的奖励呢？”

    虽然这次这个任务打架吴为没咋插手，但是开箱子可是废了他老鼻子劲了。

    “提示：是否选择结算世界任务，结算任务后，任务完成度不再变化。”

    “是！”

    “任务【文明与世界的挣扎】已完成，任务完成度100%。”

    “其中，击杀行为占任务完成度100%，培养行为占任务完成度0%。”

    “任务奖励：【世界任务宝箱】x1，虚空结晶1000w，源能结晶1000w。”

    ......

    “谁有闲工夫培养那些不知道在哪的原住民。”

    吴为一开始就没有往培养原住民的方向考虑过。

    世界任务的意思他其实懂一些，世界意志肯定想让他们这些外来者，在削减生化活尸一方实力的基础上，培养剩下的原住民进化者。

    然后让两方势均力敌之后，原住民进化者解决掉剩下的生化活尸，达到磨砺自身的效果。

    也就是说，除了像吴为这种力大砖飞，直接给生化活尸杀得不剩几只的例外。

    绝大多数的领主，要想达到100%的任务完成度，除了要提防同行以外，与原住民打交道估计也是少不了的。

    吴为在打开【世界任务宝箱】之后，将其中的【小型星核碎片】收进了自己的领主空间。

    这东西据说以后开辟位面和世界的时候才会需要。

    不过虽然吴为现在用不着，但这东西的重要性和珍贵程度还是毋庸置疑的。

    除此之外，世界任务宝箱中出产的领地奇物的档次就很一般了。

    【新生权杖】

    类型：领地奇物.

    品质：绿色.

    属性1：领地内所有领民体质+3，精神+2.

    属性2：领地内所有领民生命力上限增加3%.

    介绍：文明的兴衰更替无法避免，在面对衰亡的风险时，新生的希望亦在前方。

    一把翠绿的短手杖出现在吴为的手上，而他在瞅了两眼之后，直接就给丢进了角落和【妖血魂契】作伴了。

    相比于老前辈，这绿色的领地奇物只能说效果一般。

    哪怕是直接作用于领地的所有人，光加一点点生命上限，对于他整个领地的实力提升来说相当有限。

    但是四大类型的宝物，不管品质高低，哪怕是有负面效果的，市场上基本都是有价无市。

    毕竟这些东西讲究的就是一个积少成多。

    哪怕相同类型的奇物加成会有削减，但是只要词条属性不完全相同，奇物之间也不会冲突。

    增加输出的奇物，增加物理输出的奇物，增加领民攻击力的奇物。

    等等等等，只要奇物堆得够多。

    给上几十件高品质奇物，民夫都能暴打金色传说。

    很多地球上的老牌领主，哪怕突破无望，实力也是随着时间越发恐怖的。

    最大的原因就是在于奇物和各种宝物的积累。

    特别是一些百分比加成的奇物，在他们的实力水平下，哪怕是1%的加成都是无比恐怖的。

    ......

===第158章 灵启楼===

星核碎片和领地奇物完了以后，剩下的两件奖励就没什么好看的了。

    一个紫色品质的英雄招募令，还是科技侧的，不用多说，卖钱货。

    而那个奇怪的领地建筑倒是还有些意思。

    吴为拿起那件建筑模型端详了一番，赫然是之前他们在雨洛市看见的雨洛实验室的外形。

    他在想领地需不需要一个科研类型的领地建筑。

    毕竟已经决定了以后走仙侠道路，总感觉这种建筑和他的领地风格有些格格不入。

    而且领主这个职业中，科研建筑也不是像一些远古的SLG游戏一样，通过攀科技树来提升领民或者英雄的能力。

    亦或者是提升领地的各种产量。

    这种情况只存在于走科技侧路线的领主身上。

    对于其他路线的领主来说，对于科研建筑的依赖程度，和路线的特性有关。

    比如魔幻侧的巫师路线，就极其依赖科研建筑。

    甚至他们对于科研建筑的需求和科技侧领主不相上下。

    但也有一些完全不吃科研建筑的，比如信仰类的领主，还有邪神侧的领主。

    其实仙侠处于两者之间，仙侠侧中不同小类的领主对于科研建筑的需求也各不相同。

    但是他想到了自己领地中修真者这个兵种，吴为还是决定将雨洛实验室放置在自己的领地。

    毕竟是橙色品质的领地建筑，说不好升级之后就能碰见仙侠侧的同类型建筑。

    虽然多个金色建筑对于升级的资源需求又多上了不少，但总不能资源需求大就因噎废食。

    ......

    吴为本来因为拿到了星核碎片之后愉快的心情，在放不下雨洛实验室之后，瞬间变得不好了起来。

    想起了之前在雨洛市中心看见的雨洛实验室。

    吴为原本都准备放弃给这座实验室摆下去了，毕竟之前他在雨洛市看见的那座实验室，占地超过百万平方米。

    完全是一个庞然大物，他的领地怎么想也不可能摆得下。

    不过在确认了需求的面积之后，吴为还是决定试一试。

    一级的【雨洛实验室】只需要5w平方米的面积，不过因为需要的是圆形的一块空地，所以之前的领地放不下。

    这时候刚刚拿到的1000w虚空结晶就能派上用场了。

    吴为直接选择升级领地等级。

    毕竟升级之后不光领地的面积会增加，还会给领主一次调整领地内建筑摆放的机会。

    其实上次在使用完领地拓展道具之后，领地还剩下不少的面积，只不过吴为在领地规划时，建筑与建筑之间比较松散。

    所以面积显得相对来说不怎么够用。

    先将领地等级从十一级升到十二级，借着升级多出来的土地，再加上调整建筑空出来的一部分面积。

    刚刚好凑够了五万平的面积，而在放下去之后，吴为看都没看那根银色大蘑菇，直接选择了升级。

    这么大的建筑导致他整个领地的规划都被打乱了，留它不得！

    随后，光华一闪，一座古色古香的木质高楼出现在了雨洛实验室的原址上。

    ......

    【灵启楼】

    建筑品质：【金色传说】.

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：仙侠侧科研建筑，作用与其中进驻的科研人员相关。

    技能1：【格物致知】.

    探求事务的原理，从而获得知识.

    功能：在灵观楼内工作者，研究经验增加速度提高100%，研究天赋提高一级。

    技能2：【灵启】.

    以灵启之，灵启楼可以辅助研究者进行研究，在面对瓶颈时小概率使得研究者进入灵启状态。

    灵启状态下，研究者悟性大幅度增加，灵感大幅度增加。

    领地内灵气浓度越高，灵启的触发概率越大。

    技能3：【芥子须弥】.

    内部实际面积为占地面积的十倍。

    介绍：每一座科研建筑的核心并不在建筑，而在其中的研究者。

    ......

    其他先不说，这个只有雨洛实验室十分之一面积的【灵启楼】光在面积上就让吴为挺满意的。

    好像仙侠侧的高品质建筑，这芥子须弥的能力都是标配。

    虽然说领主在开辟位面或者世界之后，基本不会因为领地面积的问题而烦扰。

    但他现在不还没那个能力嘛。

    雨洛实验室的功能吴为也瞟了一眼，主要是针对生化类研究的强化。

    橙色品质的强化效果还是很强力的，但是和他的领地只能说完全不契合。

    但是【灵启楼】的能力主要是强化在辅助研究者上，就像这座领地建筑的介绍所说。

    科研建筑的核心不在那些死物，而是在其中工作的研究者。

    有人能在农田野外，带着一顶草帽，就为了那一株稻苗奔波数十年，只为了让大家伙能吃得饱饭。

    而有些人，却平占的实验室内数千万甚至上亿的科研设备，一整年实验室内都见不着人影。

    可以去外面参加各种评审会，参加各种学术聚会或者酒局，反正就是不在实验室。

    至于成果，那自然有下面的学生乖乖奉上，第一作者还得是他的名字。

    ......

    这灵启楼里的研究员，吴为还是想在之后升级一座兵营来担任。

    主要是领地中的领民们，资质良莠不齐，要想让他们干研究，光是前期培训都是个麻烦事。

    灵启楼一共五层，而吴为走进去之后才发现，这楼中的分层也是各有讲究。

    修仙四艺分别是阵、丹、器、符。

    其中阵法上的学问，就和科学界中的数学一样处于鄙视链的顶端。

    而在这灵启楼中，阵法研究的部分则是位于最下层，示意其为根基。

    而后按照鄙视链一层层往上，第二层为丹药层，第三层为炼器层，第四层为符篆层。

    第五层则是修仙四艺之外的存在，例如傀儡术之类的研究场所。

    不过这只是灵启楼默认的分层，吴为在了解完了之后，直接给炼器层给取消了。

    符篆层丢到第五层和别的研究放一起，一二层为阵法研究层，三四层为丹药研究层。

    在吴为未来的设想里，阵法和丹药这两个点比其他的重要多了。

    阵法自不必说，看中丹药主要是因为自己领地这大好的灵田，不配套上炼丹产业实在是太可惜了。

    农产品还得加工完才能卖的起价，价值更高的灵药也是一样的道理。

    练出的丹药不一定要卖，领地拿来自用也是极好的。

    ......

===第159章 影响脑子的异能===

作为仙侠侧的领地，很多丹药还是必须要有的。

    就比如最典型的筑基丹。

    很多仙侠侧的领主，筑基丹都完全靠着交易行进行购买。

    一万源能结晶一颗的筑基丹，对于很多新人领主来说，可是一个相当不菲的价格。

    可是不买又不行，挡在修仙路上的第一道坎就是筑基，很多上限不高的修仙世界，筑基期就已经算是大修了。

    结丹的金丹期修士，那都是镇压气运的老祖级别人物，元婴期那就更不用说，神仙一样的人物。

    吴为之前兵种和英雄们修炼完全没有受到筑基瓶颈的困扰，完全是因为大家伙的资质都太高了。

    对于金色资质的领民来说，筑基就和平时修炼没什么区别。

    体内的灵气在浓郁到极限之后，自然而然的就凝结成了液态灵力，神识也因此而生。

    但是对于领地很多普通人来说，筑基可是一个不小的关口。

    ......

    虽然因为洞天和悟道石的原因，哪怕灵根几乎不可见的领民，都可以走上修炼之路。

    甚至因为洞天中浓郁灵气，慢慢蹭到了炼气期大圆满的境界，但是被筑基的门槛死死的拦住，不得寸进。

    特别是在自身资质不好的情况下，突破筑基可是有死亡或者重伤的风险的。

    而有了筑基丹的话，不光筑基的概率高上好几成，还不会有生命危险，这次失败了下次继续，多试几次总是能成功的。

    但是普通领民们，看着领地内兵种的战力，再看看自己那点微不足道的能力，实在是云泥之别。

    所以大部分人，就安静的将修为停在了炼气大圆满。

    重活一世之后，还能有幸接触仙家手段，大家都知足的紧，哪怕有贪得无厌的个别人，在大环境的影响下也没有敢跳脱出来。

    虽然没有人来找吴为，但是不代表他就对这个事情不知情。

    只不过吴为觉得这根本不算个事，炼气之后，人的寿命高达120岁，自己领地里年龄最大的也就才五六十岁。

    说不得都等不到第一个领民老死，自己都已经得道升仙了，在乎这点小问题意义不大。

    “不过既然灵启楼到了，炼筑基丹的事情也可以往前提一提。”

    吴为向来是从善如流，为了主要从事生产的领民专门去购买筑基丹当然没必要，但是把炼制筑基丹作为炼丹师的晋升资粮，那还是相当不错的。

    ......

    吴为走在灵启楼的三层，摸摸这里的地火法阵，敲敲那里的炼丹炉，好奇的眼神在炼丹的器具上不停扫过。

    阵法他看不懂，这炼丹看起来就简单多了。

    “咳...咳...咳”

    “当我没说...”

    随着一声巨响，灰头土脸的吴某人清理了一下案发现场，径直离开了灵启楼。

    他是真没想到，居然连最基础的辟谷丹都那么难炼。

    算了算了，专业的事情还是交给专业的人。

    他吴为还是适合当个领主。

    雨洛实验室升级成了灵启楼，占地面积大大缩小，所以吴为直接给领地的等级又升了一级，以便于调整领地建筑的摆放。

    对于刚刚完成任务拿到的1000w虚空结晶来说，升级领地那真的只是毛毛雨。

    世界任务和生化活尸的事情都告一段落了，但是吴为并不想离开这方世界。

    高考前，能在虚空里多待会总是好的。

    “岳飞，你带人去找点这个世界的原住民过来。”

    “能谈最好，不能谈绑过来也行，反抗激烈的，杀了也没问题。”

    在拿到了世界任务的宝箱之后，不能杀原住民的限制就已经与吴为无关了。

    抓住机会给这个世界上他能用到的资源吃干抹净才是正经事。

    在生化活尸已经基本清理干净的情况下，这方世界基本对于他来说就是予取予求。

    也就是他现在不能进行世界征伐，不然这个世界吴为都给收了。

    剩下的部队在轮换休息之后，全部派出去继续进行侦查作业。

    虽然对这方世界出产资源不太抱希望，但是领主降临之后的常规流程还是要走的。

    万一呢，万一真的有能开采的资源呢。

    根据之前得来的信息，这方世界基本就是一半海域一半大陆的组成，大陆总表面积也就一两千万平方千米的样子。

    而且这明显是一个星球型的世界，外太空都还有卫星和空间站的残骸。

    ......

    没多久之后，岳飞带着数十名幸存的人类进化者就到了领地的门口。

    这是从吴为没多远的一座小城中找到的。

    在生化活尸消失之后，很多原本一直生活在地下的幸存者，慢慢的重新回到了地表。

    倒是给岳飞等人的搜寻省了不少劲。

    被带来的男男女女看着背嵬军的眼神中都充满了惊恐。

    显然，他们不认为这些黑甲后面的身影会是正常人类，说不好就是什么奇怪的变异种！

    “领主大人，这些就是我们从隔壁城市找来的原住民。”

    岳飞一边向吴为报告情况，一边瞅了一眼那些一个接一个和鹌鹑似的原住民。

    “异能体系，还是生化病毒和特殊基因耦合产生的。”

    加载着皇女模板的吴为，一眼就给这些人的底细看了个清楚。

    虽然这些异能者看起来比那些生化活尸正常的多，而且随着时间的推移，逐渐开发异能也还是有一点发展潜力的。

    但是加上周安这个变数的话，吴为还真不觉得这些异能幸存者比生化活尸更有潜力。

    “这些人的异能好像因为领地的灵气有所突破...”

    看到这个场景，吴为倒是见怪不怪，仙侠侧的灵气是层级相当高的一种能量。

    这些人在灵气刺激之下，能够突破也是正常的。

    “高哥，你突破S级了？！”

    原住民中一个女子忽然惊呼，将众人的目光引去，而她口中的高哥则是一个浑身冒着火的红毛男子。

    高炎作为这个求生群体中最强大的异能者，也是他们的头头。

    他突破了，这被岳飞抓来的原住民忽然就感觉到了希望。

    虽然周围的黑甲怪物还是那么可怕，但是他们相信S级异能者一定是无敌的。

    “哈哈哈哈，这就是S级的力量吗？”

    “实在是难以想象的强大啊！”

    带着一声火焰的高炎慢慢的从地上悬浮起来，整个人张狂到不可一世。

    与此同时是吴为越来越黑的脸色。

    然后。

    这个刚刚突破的“S级”异能者，就被吴某人一脚踩碎了脑袋！

    “什么东西，在我的领地还敢飞我头上。”

    “看来这异能估计还有副作用，影响脑子。”

    带着一丝戾气的吴为一挥手，将高炎的残尸直接丢出了领地。

    ......

===第160章 回归与星空巨兽===

吴为是真搞不明白这些俘虏是怎么想的。

    哪怕是刚刚突破的那个\\\"S级\\\"异能者，别说周安了，连暴君估计都打不过。

    吸了他领地的灵气突破也就算了，还敢站在他头上俯视他。

    “还有想起飞的吗？”

    虽然刚刚吴为踩死高炎的时候，特意控制了一下周围，免得让红白之物乱飞。

    但是在下面那些原住民的眼里，这比直接给他们用红白之物浇满头还要来的恐怖。

    原本一个个被刚刚突然发生的事情吓的呆呆站着的众人，听到吴为的声音之后，一个二个全部跪在地上。

    甚至有吓到趴着的。

    那些和高炎一起突破的异能者，原本还想一起意气飞扬一波。

    现在只恨突破的为什么是自己。

    “早知道就不来先礼后兵了，接下来，我问，你们答，我不满意，就死人。”

    对于这些生活在末世环境中的人，末世的手段反而简单直接有效。

    “生化危机，或者说那些怪物出现多长时间了？”

    吴为在竹椅上翘着二郎腿，背后精灵女仆正在体贴的捏着肩，四周则是围了一圈身穿黑甲的战士。

    整个画风非常的反派。

    看见下面一个个疑惑和恐惧交织的眼神，吴某人仿佛想起来什么，给那些原住民加了一个语言通识。

    然后将他的问题再问了一遍。

    “回大人，末世已经发生两年半了。”

    回答问题的是其中一个四五十岁的中年男子。

    “你们和其他的幸存者有联系吗？知道全世界大概还剩下多少幸存者吗？”

    吴为之后的问题直接抛给了中年男子。

    “和周边城市的一些人有联系，但是一共剩下多少人这个我真不知道，如果您想了解的话，可以去南边的化石城找人问一问，那里是我们这一片最大的聚集地。”

    中年男子的回答倒是让吴为还算满意。

    还是有聪明人的，之前那种明明形势比人强，还是自顾自装逼的，他不死谁死。

    老老实实的回答吴为两个问题，还能蹭波吴为领地的灵气。

    明明是好事，非得给办成自己的丧事。

    ......

    吴某人其实也不想当反派的，甚至之前还动过从这方世界收点人到自己领地的念头。

    现在想想还是算了，这种末世环境下生存了两年半的人，哪怕到了领地由于规则的原因，能够保证对自己的忠诚。

    但是大概率会成为领地的不安分因素。

    主要这些人还弱，那就更没有吸纳的必要了。

    要说想吸纳进领地的，之前那个周安吴为还真有点想法。

    可惜那怪物模板都已经打在身上了，吴为哪怕想怀柔都没办法。

    领主只能吸纳非怪物模板的原住民进入领地。

    后续又问了几个问题，吴为就让这些原住民哪来的滚回哪去了。

    哦对，顺便还将生化活尸基本上被他杀完的消息告诉了他们。

    原住民中有些人脸上难以置信，而有些人的表情则是果然如此。

    没有在乎原住民的反应，吴为正在接收侦查回来的信息。

    “灰色品质的铁矿。”

    “灰色品质的铜矿。”

    “白色品质的天然气矿。”

    “白色品质的油田。”

    吴为看着这些资源点的信息属实有点无语。

    最终还是决定给这些资源点当给领地的领民们练手了。

    开采出来也不用往领地仓库丢了，堆领地附近就行，纯当演习了。

    虽然因为面积大的原因，资源点的数量并不算少，但是最高白色品质的资源点，让吴为多看两眼的欲望都没有。

    开采出来也根本值不了几块源能结晶。

    但相比于吴为的无所谓，领地的开采队可是兴奋劲十足。

    有些开采队的成员已经经历三次降临了，这次可算是能干干活了。

    平时干农活倒也不是有啥问题，但吴为带回来的那些“大玩具”，这些人是真眼热。

    ......

    接下来一连几天过去，凝视值一天天的涨，但就是没有到达第一阶段的阈值。

    那吴为也乐得如此，能多玩会他还是很乐意的。

    毕竟这种相对来说正常到过分的世界，领主在降临的时候可是很少有机会能碰上的。

    “老张，接好了！”

    吴为操纵这一台巨大的挖掘机，将矿石倒在一旁运送的矿车中。

    资源没用，那不是正好耍一耍。

    哪个男人会拒绝一台巨大的挖掘机呢！

    要知道，这几天不管是背嵬军还是其他两支兵种里的男性，多多少少都体验了一把开挖掘机的快乐。

    就连岳飞都好奇的试了试。

    只能说重型机械对于男人的诱惑力还是太大了，哪怕是在有超凡力量的情况下也是一样。

    日子又过去了半个月。

    除了采矿之外，岳飞还让人把残留的生化活尸基本上剿灭干净了。

    甚至要不是这座世界的原住民是人族，而且还不出好东西，吴为大概率是不会放过的。

    毕竟这些原住民一样也可以生成击杀宝箱。

    ......

    吴为正在悟道石前，进行每天的修炼时，领主之心突然示警。

    “提示：凝视值达到第一阶段触发值。”

    “凝视值清零，恐怖存在出现，领主能够处理第一阶段恐怖，则凝视值继续积累。”

    “当凝视值积累至第二阶段后，会有比第一阶段更强的恐怖出现。”

    《流云图》下意识的在吴为脑海中开始运转，领地的阵法也完全打开。

    吴为甚至没有起身，就盘膝坐在地上，准备看看和他的猜想一不一样。

    他在接受世界任务的时候就有这个想法了，在完整的世界屏障面前，来袭的恐怖会如何选择。

    星球型的世界往往是一个大世界的一部分，就看这方世界的具体性质和世界屏障的类型了。

    但是吴为这次并没有看见，恐怖和世界屏障对抗的场景。

    在吴为的视野中，一只背生双翼的巨大星空巨兽，从星空中朝着自己的方向直接冲来。

    至于巨兽的大小嘛，吴为目测比自己脚下这颗星球还大。

    在星空巨兽比吴为领地还大得多的爪子落下之前，吴为的领地，包括在外的所有人和物都消失的无影无踪。

    受伤的那自然是原住民和世界本身了。

    吴为走后，那尊因他而来的星空巨兽也没有离开。

    祂的目标本就是这颗宜居星球的星核，刚刚拍吴为只是因为这座星球上能级最高的位置就是吴为那罢了。

    既然能级反应消失了，那自然就准备开吃了。

    只见星空巨兽讲究的将这个并不大的星球一层层击碎，最终将祂最爱的星核吞入腹中。

    原本还认为自己重获新生的世界和原住民，就这么在短短的时间内化作了虚空中的尘埃。

    要是有找过外援的世界一定会告诉这方小世界，任务完成了一定要及时将外来者直接送走。

    可惜，这方世界并不了解无数世界用血泪换来的经验。

    ......

===第161章 开宝箱辅助工具===

吴为对于一只星空巨兽突然就找到了自己一点都不意外。

    毕竟凝视值到达阈值之后，恐怖来袭的方式就是各种各样的意外。

    虚空中可能是一只在虚空中捕猎的猎手，突然心念一转就转变了原本的方向，径直朝着吴为这过来。

    而这种星球直接就可能是星空中数不胜数的危险。

    恐怖的种类、强度和来袭的方式都是无法预测的，领主只能靠着凝视值大概判断恐怖的强度。

    基本上都是凝视值越高，恐怖来袭的强度越高。

    但是后面袭来的星空巨兽，吴为倒没有多少畏惧的想法，反而是想起在论坛上无意间看见的一个帖子。

    说是星空巨兽浑身都是宝，不管是成年体还是幼体，星空巨兽强则强矣，但毕竟是在宇宙中单独行动。

    如果有机会能够猎杀一只，收益绝对难以想象。

    可惜，吴为的实力距离能猎杀这种东西还是太远了，星空巨兽靠近的时候，吴为等人都能明显感觉到生命层次的压制。

    但是不知道是自己变强了还是这只星空巨兽的强度一般。

    吴为总感觉祂给自己的压制力远不如之前在沙漠中的那个眼珠子。

    不过只要星核到手了，吴为就已经是心满意足了。

    更何况还有那么多的资源，血赚！

    可惜不像第一次降临沙漠那样，来点怪物群，要不然还能多赚点。

    不过看着堆满仓库的宝箱，这次的收入肯定是要比第一次降临要来的高的。

    哪怕这些生化活尸没有被虚空侵染，自身的强度也低，导致虚空结晶的出率并不高。

    但是耐不住数量多啊，足足三千多万的宝箱，在这个基数下，哪怕出率低，虚空结晶的数量也绝对少不了。

    至于最后具体能有多少资源，那还得看大宝的开箱结果。

    “公子，你看看大宝吧，它整个熊都不太对劲了。”

    索菲娅拉了拉吴为的手，指着整个熊四仰八叉倒在地上的大宝，有些心疼的说道。

    小熊连嘴边的新宠，哈密瓜味道的竹笋都不敢兴趣了，小熊想到自己要在那暗无天日的空间里，没日没夜的干好久的活，小熊不想活啦！

    吴为摸了摸自己的下巴，开箱子这事确实得找个辅助的方法。

    他之前开宝箱也是累的够呛，而眼前的三千万宝箱，如果让大宝一只熊开，那估计得等到下次降临才能开完去了。

    但是除了大宝以外，就只有吴为自己能开箱了。

    换成其他人开箱，虚空结晶本就不高的出率可能会低的异常感人。

    一个两个无所谓，这三千万箱子开下去损失就难以估量了。

    “没事，我去学习一下前人的智慧。”

    吴为想起来自己以前逛论坛的时候，看到过类似的帖子。

    有领主在里面询问过类似的问题，他去看看有没有合适的回答。

    看完之后，吴为大有收获，去隔壁交易行直接买了一套“开宝箱辅助器”。

    要是没看帖子，打死吴为都想不到居然还有这种东西。

    不过想起自己之前在帖子里看到的信息，这么多领主，和自己有同样困扰的肯定也有不少。

    有需求，就有市场。

    “难道真的是傻人有傻福，一般有运气强化的英雄，精神属性都不太高...”

    吴为拿着“开宝箱辅助器”，一边从交易行里走出，一边想到。

    “大宝，过来，给你看个大宝贝。”

    脸色颓唐的小熊虽然很不情愿，但还是跟着吴为的脚步走进了小须弥界。

    它看见堆放的满满当当的宝箱就恐惧。

    嘤嘤嘤，主人又要压榨小熊了(╥╯^╰╥)。

    大宝已经闭上了大眼睛，认命了，只等吴为一声令下，它就会化身仓库中最靓的仔。

    “你什么表情，我像是那种压榨童工的黑心领主吗！”

    吴为的话语让大宝的泪水涌到了眼角，难道不是吗？

    看着大宝泪汪汪的大眼睛，犯罪嫌疑人吴某莫名的心虚了一下下。

    随后直接将“开宝箱辅助器”拿了出来，这玩意是个科技造物，主要是机械结构。

    通过机械臂将宝箱一个个夹住，然后只要开宝箱的人拉动一旁的开关就可以将夹住的所有宝箱一起打开。

    “这东西一次可以连接最多一万个宝箱，而且种类不同也没关系，就是开箱出来的东西需要尽快收纳。”

    不过收纳的问题又小须弥界，吴为就没有买配套的收纳工具了。

    不得不说，科技造物在很多方面还是相当优越的。

    大宝看着一个个机械臂在总控系统的操控下夹住一个个宝箱，虽然速度不算太快，但是不累人啊。

    只要锁定完成之后，大宝去拉一下那个开关就行了。

    “别那副眼泪汪汪的样子了，这东西可是个好帮手。”

    吴为直接给地上的大宝抱了起来，将头埋在长满白色绒毛的肚子上，使劲的拿着脸蹭。

    小熊变大之后的毛比钢针还坚硬，但原本形态下毕竟还是一只小熊，吴为最喜欢的撸熊方式就是这种。

    主打一个酣畅淋漓，一次性撸个爽！

    已经习惯的大宝根本不想去理会在自己肚皮上胡作非为的吴为，两颗黑色的大眼珠子直直的盯着那些机械臂。

    大宝只是没有炼化横骨不会说话，但是熊又不傻，它自然看出来这是干什么的东西。

    此刻的小熊不想哭了，它想吃东西，他好怀念带着哈密瓜清香和竹笋香气的新型竹笋

    而且他为了避免之前自己在小须弥界里开几十个小时宝箱的事情再次发生，这种两万源能结晶一套的辅助装置他直接买了两套。

    一旁的索菲娅也一脸好奇的看着正在运作的开宝箱辅助装置。

    只见一个个机械手飞快的将一个又一个宝箱夹住，一万个手夹满之后，总控装置发出提示。

    吴为也停下了自己的撸熊行为，给大宝演示起了装置的用法。

    “就这个，给它拉下来就行了。”

    吴为走到总控装置的开关那，一个巨大的拉杆处，直接手一拉，一万个宝箱同时打开。

    里面开出来的资源则是瞬间被小须弥界的力量分拣收纳。

    可惜不能用全自动，因为气运这东西需要一个传递的途径，所以没法使用按一个按钮就能完成整套流程的设备。

    没有在乎眼睛重新放光的大宝，吴为拿起了所有箱子里唯一有些特殊的。

    周安的击杀宝箱。

    ......

===第162章 级在望===

带着丝丝血色纹路的宝箱，虽然大小并不算大，但是一看就是个值钱的。

    吴为加载大宝的模板之后，直接一把将宝箱打开。

    下一刹那，血色的宝箱化作飞灰，显露出的宝物因为吴为的操控，没有被小须弥界给分拣收纳。

    “获得：100w虚空结晶，100w源能结晶，领地奇物：【连丝珠】，血精源果x1。”

    吴为挥了挥手，将资源全部让小须弥界收走，打量起两件宝物来。

    他是真没想到，居然还能开出一件领地奇物的。

    【连丝珠】.

    类型：领地奇物.

    品质：绿色.

    属性1：领地内所有领民体质属性增加1%.

    属性2：领地内所有领民可使用技能：【连丝】.

    【连丝】

    技能品质：绿色.

    技能效果：在能量属性相同的情况下，使用该技能可将自身的能量按照一定比例传送给他人。

    ......

    这个同样是绿色品质的领地奇物，虽然加成就一点，但是技能到还是有些意思。

    毕竟吴为现在的领地里，基本都是使用灵力的，在能量体系相同的情况下，这个技能以后说不定能起到些作用。

    至于那颗血精源果，是一颗修炼血脉之道的领主需要的宝材。

    吴为去交易行看了看，价格大概在一千五百万源能结晶左右，也算是个不错的收获了。

    “公子，这次领地的收入估计会相当之大啊。”

    索菲娅的声音传来，让刚刚处理好战利品的吴为顿时也有些雀跃。

    自己这一次的收入估计能直接突破20级的门槛，突破下一个阶段了。

    “收获确实是挺大的，光世界任务的奖励就足足一千万虚空结晶呢。”

    “满打满算，下一次也就是第四次降临，我居然就要突破新人领主了。”

    吴为可是知道很多学长学姐，在高考之前都还没有突破到20级，摆脱新人领主的身份呢。

    更何况吴为这千万级别的虚空结晶收入，要是光拿来升级的话，估计都已经好几十级了。

    “最主要的是这次任务难度对我来说也不大。”

    这次的世界任务，除了周安这个点难处理了一些之外，吴为从头到尾都没有遇到什么大麻烦。

    主要是吴为的等级和实力的完全错位，导致了这种情况的发生。

    正常的领主，哪怕是实力比较强的，也不太可能拿周安有办法，像吴为那样在另一个维度切断周安和活尸群的联系，那根本不是一个100级以下的正常领主能做到的。

    真正被世界意志用来对付周安的其实是一个成长中的气运之子，不过这一切都无所谓了。

    那头星空巨兽正在拿自己的爪子挑着牙，表示刚刚那个宜居星球味道属实不错。

    ......

    一下升到20级，资源倒是够了。

    但是每五级多一个兵营位，吴为升到20级的话，那就有两个空出来的兵营位了。

    吴为得好好想想补充什么兵种。

    至于13级的英雄空缺，那自然是转转盘的时候有人族尽量选，没有那也没办法。

    不过...

    吴为的眼睛看向了一颗黑白色的蛋。

    不知道这个东西占用的是哪种栏位，兵种或者普通领民那都好说。

    如果是英雄位，自己如果没有空的英雄栏位来承载的话，那不是出大问题。

    所以，吴为虽然准备给祭坛的等级升上去，但是招募英雄的事情，还是等到蛋孵出来以后再做打算。

    毕竟按照几次试炼中产出物品的价值来说，这颗蛋的价值起码是和一件后天灵宝不相上下的。

    万一因为没有英雄栏位，自己又卡在20级的门槛，结果导致蛋孵出来之后，直接被放逐出领地。

    那吴为哭都找不到地方哭。

    ......

    不过增强领地和突破的事情还有三十天的时间呢。

    天色已暗，吴为自然要和身边的精灵去做一些爱做的事情。

    虽然这次的降临确实轻松，不过吴为的神经还是始终紧绷的。

    回到地球之后，自然要好好放松一下。

    吴为牵着索菲娅的手，回房间的路上，看着热闹的领地，淡淡的烟火气总是能够让人有种放松的感觉。

    至于熄灯之后的事情，除了吴为的被窝里又多了一个人之外，倒是没有什么大事。

    第二天清晨，领地中很多人已经先吴为一步起床了。

    趁着太阳刚出的时候，很多人开始进行自己新一天的修炼。

    兵营里面则是各种切磋和比斗的声音。

    不算大的领地随着太阳的出现又慢慢热闹了起来。

    “领主的快乐啊！”

    吴为穿好自己的衣服，迎着初生的太阳美美的伸了个懒腰。

    而大宝在机械的辅助下，一晚上也给领地里三千多个箱子给开完了。

    此刻小熊正在竹林里美美的吃着它的新宠竹笋。

    一晚上对于它来说，真不算什么高强度劳动，只不过小须弥界那个地方它是真不喜欢。

    不过也是，哪个打工仔会喜欢去办公室呢。

    ......

    “1200w的虚空结晶，w的源能结晶，这虚空结晶的爆率是真的低的啊。”

    吴为看着小须弥界中统计出来的数据，虽然早有心里准备，但还是多少有些失望。

    加起来一共2300w的虚空结晶，虽然应该还是足够升到20级的所有消耗，但是结余估计就不剩多少了。

    不过...还是非常爽啊！

    吴为大概算了一下，发现根本不用算，哪怕自己领地有五十多座橙色建筑，好几座金色建筑的情况下。

    2300w的虚空结晶也完全足够了。

    一次降临这种收入，吴为只想谢谢那个世界，实在是大好人啊。

    可惜，好人大概率是没有好报的。

    ......

===第163章 疯狂提升===

吴为感觉自己这次降临的运气估计仅次于触发鸿运的情况了。

    虽然自己实力上的硬条件不能忽略，但是运气显然是更重要的一部分。

    吴为踏着灵剑飞在领地的半空中。

    心念一动，领地就又开始发生天摇地动的变化。

    既然资源够用，吴为自然不会再拖沓，直接将领地从13级升级到了20级。

    领地等级的提升导致领地的面积也开始不断提升。

    吴为看着多了近十万平方米的领地，满意的点了点头。

    要是将这些领地面积折换成源能结晶的话，一下吴为就又赚了两千万。

    不过领地升级之后，多出来的面积都在领地的最外围，后期肯定是还要进行一些调整的。

    但是领地短时间内从11级跳到13级再跳到20级。

    领地中的很多兵种已经反复突破了好多次了，现在等级最高的一些兵种都已经16.7级了。

    ......

    之前因为领地等级限制而积压的等级经验，在限制放开的一瞬间就那么自然而然的将兵种等级提了上去。

    领地中的很多人在吴为提升领地等级的一瞬间就感觉到自己身上发生了巨大的变化。

    原本被牢牢压制的力量，开始不停的增长。

    看见天上的吴为之后，大家伙也都明白发生了什么。

    赶忙停下自己手头上的活，适应突然暴涨的属性。

    而今天还没有去悟道石进行每日修炼的，此时都停下了手上的其他事情。

    赶忙去悟道石参悟一波，说不定经验刚好就能够到下一级了。

    天上的吴为看着倒是没有太大的感觉。

    因为他现在加载的剑九的模板，而剑九因为加入领地的时间比较晚，现在等级也就是13级。

    所以在提升领地等级之后，吴为的感觉并不是很大。

    不过这都是小事。

    领地的【悟道石】和【青城洞天】还有【两仪万引阵】都跟着领地等级的提升，有不同程度的增强。

    只不过这种增强相对于数级的等级提升来说并不是那么明显。

    不过吴为倒是感知到了，毕竟他没有等级提升导致的影响。

    ......

    领地光升级等级，花费真不多，也就几万虚空结晶。

    真正的大头都在后面呢。

    而且需要的资源数量堪称恐怖！

    吴为直接将领地除了房屋和农田，还有个别不太需要的建筑以外的所有建筑，全部拉到了20级。

    一座橙色品质建筑，从11级到20级的花费是13.5万源能结晶。

    吴为的领地里，橙色品质的建筑除开房屋和农田以外一共六十多座。

    大部分是防御塔，例如【122式火箭炮塔】、【金光咒塔】、【电磁轨道炮塔】等领地的主力防御塔。

    小部分是一些特殊的领地建筑，例如【万界祭坛】、【英魂殿】，还有领地的一座橙色兵营。

    一共花费900w源能结晶。

    金色建筑除了容量完全超出吴为需求的【瀚海书阁】暂时不升级以外，其他的建筑吴为多少都按照各自属性和领地的需求进行了升级。

    包括刚刚开出的【灵启楼】，还有领地的几座金色防御塔，以及两座金色兵营，这些不必多说，直接全部拉满。

    至于育种用的那块【蕴灵道土】吴为就给升到十级意思一下，而承载世界树的【息壤·仿】则是直接拉到了20级。

    而为了和【息壤·仿】达到水土平衡，【日月湖】一样也得升级到20级。

    金色建筑的升级耗费直接就是橙色建筑的五倍。

    总共不到十座的金色品质的领地建筑，升级的花费接近六百万。

    ......

    吴为看着自己只剩下800w的虚空结晶，不由得露出一丝苦笑。

    虽然不是第一次升级，但是看见那小山一般的虚空结晶堆，瞬间消失掉大半。

    吴为的心里总是有些抽抽的。

    一座建筑，哪怕是金色品质的建筑，升级起来消耗也就那样。

    但是一下几十座，得是世界任务还给了吴为1000w虚空结晶，不然都不够用。

    剩下的800w，吴为准备在补充一些关键建筑之后，适量提升一点农田的等级。

    虚空结晶这玩意虽然用的时候心痛，但是除了心痛还有爽啊！

    看着一座座建筑流光溢彩的发生强化，吴为觉得要是自己的领地有战斗力评分的话。

    就刚刚自己强化那一会，战斗力评分应该和坐太空电梯一样飞速上涨。

    ......

    虽然英雄和兵种的等级都不满，但是吴为根本没有给他们升级的打算。

    哪怕是自己的等级，吴为都准备靠着悟道石带来的经验慢慢升。

    要知道兵种和英雄加起来，那可不是建筑一样的几十个。

    四千多的数量要是需要靠虚空结晶来升级。

    吴为起码还要霍霍三五个上次那样的世界才能够凑到升20级的资源。

    像他这样几次降临就能凑齐二十级的资源的。

    大多是潜力不高的，也就是领地没有什么需要资源的建筑和兵种的那种领主。

    运气好点发一笔横财，直接就可以升到20级。

    要知道吴为这次升级用的虚空结晶的数量，很多领主要攒个几年甚至十几年才能攒够。

    像吴为这样一大堆高品质建筑和兵种，还能三次降临就升到20级的。

    他不知道前有没有古人，后有没有来者，但是吴为知道哪怕有，肯定也是极少数。

    领主时代人族领主亿万，哪怕自己开了挂，吴为也不认为自己就一定是时代弄潮儿了。

    ......

    “公子，你过来看！”

    索菲娅的声音突然穿到了吴为的耳朵里。

    这是皇女新交给索菲娅的利用神识的小技巧。

    神识传音这种小技巧，在突破筑基期之后大部分人都能无师自通。

    哪怕不会的，找身边的同伴学学也就会了。

    听到精灵女仆呼唤的吴为，直接从天上落到了索菲娅的身边。

    虽然不知道这妮子叫自己干什么，吴为先习惯性的用自己的手摸了摸索菲娅那头金色的长发。

    索菲娅也不挣扎，反而顺从的蹭了蹭，而后说道：

    “公子，你看世界树的树苗。”

    “好像是因为公子升级土地和湖水的原因，树种突然就发了芽。”

    吴为看向原来栽种世界树树种的位置，果然，一个翠绿的嫩芽正在空中摇曳。

    ......

===第164章 世界树===

吴为切换成索菲娅的模板，用自然能量去接触刚刚发芽的世界树。

    好一会之后，吴为脸色奇怪的将自然能量抽回。

    他刚刚从发芽的世界树那得来的信息有些震撼到他了，需要缓上一缓。

    “居然不需要开辟世界就可以进行世界征伐吗？”

    没错，吴为从世界树幼苗那得来的消息，只要吴为提供媒介。

    世界树就可以通过自身的特殊属性，开辟出偷渡通道，将一部分的领民通过联系传送进入他们原本的世界。

    但世界树这个功能并不一定就是媒介来源的原世界。

    诸天万界中也是有平行世界一说的。

    就拿岳飞举例，吴为如果通过岳飞的精血开辟偷渡通道。

    有可能是吴为记忆里的那个世界，也有可能是低武世界，中武世界，甚至更高级别的世界。

    诸天万界，平行世界之说，在背嵬军里就能清楚的了解。

    虽然背嵬军的战士们都认岳飞是自己的主将，但背嵬军可并不是来自同一个世界。

    就吴为所知，有不少背嵬军就来自不那么“正常”的世界。

    听那些战士说，他们世界的强者虽不能捉星拿月，移山平海。

    但是力有万斤，一人破军却不是虚言。

    更是存在内力和血气之力等等高等级的能量。

    吴为从背嵬军的战士们嘴里听到的最强者的武力，大概也就是在中武世界水平。

    甚至不到中武，也就是个高级点的低武世界。

    想来是和本身的兵种特质有关。

    ......

    在详细了解这个偷渡功能的用法之后，吴为想都没想，直接将岳飞叫了过来。

    因为其他英雄的原世界，别说现在还是幼苗的世界树能不能打开偷渡通道，哪怕打开了吴为也不敢去啊。

    没错，根据吴为之后的摸索，打开偷渡通道使用的精血，一般是只能使用英雄的。

    打开的通道也是和英雄的原世界或者是原世界的平行世界。

    除了岳飞以外，领地的第二个英雄索菲娅，世界虽然不算是高魔世界，但那方世界里是真的有神明存在的。

    在没有把握对付那种层次的存在之前，吴为是必不可能选择索菲娅的世界的。

    而映梦皇女的那方世界也强不了太多，虽然本界没有仙人级别的存在，但是大乘期的修士难道就是吴为现在能对付的了得？

    直接pass！

    大宝的世界就更不用说了，吴为没有给领民送进蛮荒世界当口粮的想法。

    而且鬼知道大宝的原生世界强度到底如何，哪怕是山海经世界，或者是蛮荒世界，其中的差距也难以计数。

    反而是最后招募出来的剑九，其原生世界可以作为下一个备选。

    毕竟妖魔诡异之类的东西，吴为只要准备好克制的手段还是能够处理的，比前面那些完全在生命层次上就被碾压的对手强上太多了。

    ......

    因为英雄和领地的特殊联系，世界树使用英雄的精血打开偷渡通道的成功率会大很多。

    使用兵种或者一般领民的精血，成功率就比较可怜了，而一旦失败，世界树幼苗就需要恢复一个月才能第二次尝试打开偷渡通道。

    并且在一个月内，自身的成长还有受到不小的影响。

    而与此相对的是，如果吴为成功侵入了一个世界，并且让世界树幼苗从中汲取到世界之力。

    那世界树的成长速度之快会超过吴为的想象。

    “没想到我连世界都还没能凝聚呢，就直接走上征伐诸天万界的道路了。”

    吴为看着眼前只有一丁点高的小幼苗不由得喃喃道。

    他也从论坛上看见过一些领主，在凝聚世界之前，就用一些特殊的方法走上了征伐世界的道路。

    毕竟征伐一个世界的收获，可远比一些文明辉芒或者是任务之类的来得多。

    别的东西都不说，世界本源这种东西是没有领主会嫌少的。

    没想到自己也有走上这条路的一天。

    ......

    穿着一身黑红相间铠甲的岳飞，听吴为和他说起世界树的能力的时候。

    一向沉稳的岳鹏举也激动了起来。

    在和吴为反复商讨之后，岳飞直接走上前去，将自己的手腕割开。

    凝聚成束的鲜血从手腕处留下，在岳飞的精准控制下全部滴落在刚发芽的世界树幼苗上。

    而且因为岳飞自身的高体质，哪怕他已经尽力抑制自己的伤口恢复了。

    但还是需要反复的割腕才能保证血液一直的流出。

    而小小一颗的世界树幼苗此时却和吴为一直浇灌的那颗黑白蛋一样化身无底洞。

    不管岳飞的手腕处流多少血液下来，一滴不落的全部吸收。

    而吴为此时非常有经验的从自己的领主空间里取出了很多补血的食物和药物。

    这都是放血放出来的经验，而且看样子这小树苗比那颗蛋还能吸的样子。

    吴为一边将补血的食物和药物塞给岳飞，索菲娅也在一旁用自然魔法给岳飞补充一下。

    岳飞此时也算是知道吴为平时放血之后为什么感觉那么虚弱了。

    俗话说的好，一滴x，十滴血。

    就他放出去那些血液，估计都不止一盆了，换算出来，起码是上百次的量。

    换谁谁不虚啊！

    铁人也刚不住这么造啊。

    吴为此时的眼睛里满是笑意，一边带着心疼的表情不停给岳飞递着食物和药物。

    一边看着岳飞一会白一会红的脸色非常的开心。

    领地终于不止他一个人要放血了。

    在岳飞的血液从世界树的幼苗上滑落，滴落到土地上的时候，吴为也得到了世界树幼苗反馈给他的信息。

    初步的采集已经完成了，吴为也赶忙让脸色苍白的岳飞给伤口闭合。

    而且吴为从幼苗那得来的消息来看，岳飞还得来放个六天的血。

    刚刚采集的信息需要后续的巩固，才能顺利的构筑偷渡通道。

    此时的世界树幼苗一片血红，但在几个呼吸的时间之后，又恢复了翠绿的颜色。

    只有脉络间的丝丝血红，证明刚刚岳飞的血没有白放。

    ......

===第165章 绯闻===

而在放完血之后，岳飞也和吴为告辞，等级突破导致的属性暴涨，他也需要更多的修炼和适应。

    而在岳飞放完血之后，吴为也从空间里把那颗黑白相间的蛋拿了出来。

    一边给自己嘴里塞满补品之后，一边开始进行每天的日常放血。

    不好还好，今天就是吴为最后一天放血了，从吴为拿到这颗蛋赫然已经过去了49天。

    【锁钥之蛋】。

    吴为也不知道这颗蛋为什么要叫这个名字，但也无所谓了。

    放了这么多天血，吴为也就看着蛋属性上的倒计时一天天的减少。

    最后一次喂完血液之后，吴为照常把这颗蛋丢到了自己的领地空间里。

    随后就去论坛上搜索一些世界入侵相关的帖子。

    在得知自己能够进行世界入侵之后，除了即将到来的20级突破，吴为最感兴趣的就是这个事情了。

    但是从论坛上得来的消息并不是很让吴为满意。

    少不说，还语焉不详。

    那些发帖的人基本人均谜语人，主打的就是一个说了但什么都没说。

    吴为从里面唯一得到的比较有用的消息就是，不管是大规模征伐还是汲取力量。

    需要领地和被侵入的世界之间建立足够稳固的联系。

    建立这个联系的过程，则需要领主或者麾下的领民对被侵入世界做出足够大的改变。

    或者是杀戮，毁灭，亦或者是征服，拯救。

    只要领地与被侵入世界之间的联系达到一定的阈值，两者之间的通道就会更加的稳固。

    领主可以派出更多的部队进行侵入，有独特手段的话，也可以偷偷汲取世界本源。

    不过在被侵入世界完全失去抵抗能力之前，汲取本源这种事情还是得偷偷来。

    谁都无法保证被侵入的世界会不会狗急跳墙。

    催化世界之子之类的手段，领主们一般都是无所谓的。

    就怕世界开始找外援，导致领主碰见自己的同行。

    ......

    回来之后，吴为也不急着去交易行物色自己的新兵营。

    心念一动之后，整个人直接出现在了地球自己的卧室里。

    他现在就和放假完的大学生一样，太久不上课心里还有点空空的。

    流云三中，三年一班的阶梯教室中。

    吴为这次难得来的比较早，教室还没几个人，他正想拿个什么物件占个角落的位置。

    没想到居然有同学来找自己。

    来找吴为的当然是那位橙色品质天赋的李筱梦同学。

    这位周灵周校长的弟子，非常自然的坐在了吴为身边的座位上。

    素白的衣裙穿在她的身上，到没有像吴为前世那些荧幕上的女人穿着像丧服。

    而是非常合适的衬托出了李筱梦那种清冷的仙气。

    “吴为同学，能打扰你一下吗？”

    吴为故意找个角落的位置坐，就是不想上课的时候，老师和同学的眼神都一直往自己这瞟。

    所以看见李筱梦往这边走的时候，他基本也就能猜出是来找自己的。

    “不打扰，李筱梦同学，是找我有什么事情吗？”

    吴为的脸上带着营业用的标准浅笑反问道。

    要是别人来找自己，吴为理都懒得理，特别是之前被城里的各种势力和家族堵过路之后。

    吴为对班里的很多人都带着疏离。

    但是李筱梦不一样，别的不说，吴为欠周灵的人情可不少。

    不管是因为什么周灵对自己那么好，但是有恩要报这是吴为的做事准则。

    “倒也不是什么大事，师尊叫你如果到达20级的话，去他办公室找他一趟。”

    “还有，吴为同学，我能加你一个论坛好友吗？以后可能有事请你帮忙，不过你放心，我一定给你满意的报酬。”

    既然妹子都这么说了，吴为也不是不解风情的人，直接心神沉入领地，通过论坛给李筱梦发送了一个好友申请。

    当然，是用表面的那个身份，不过哪怕是表面身份，吴为也没有加除了金有谦和周灵之外的任何人。

    而且设置了只有他才能加别人的好友，从而避免流云城大小势力的骚扰。

    毕竟那些人在现实中不敢来找吴为，但是在论坛里这些人就像疯狗一样。

    吴为表面身份的好友申请，一直都是999+。

    “谢谢你，你应该比我先突破二十级，二十级之后我会来找你的。”

    李筱梦的脸上带着微红，通过了吴为的好友申请之后，她也不坐在吴为的身边了。

    而是找了教室另一角的座位坐下。

    虽然两人的交谈声音都压的很低。

    但教室毕竟就那么大，而凡是成为了领主的，都不说超凡手段，耳聪目明是起码的。

    所以吴为丝毫不意外的听到了关于自己和李筱梦之间的绯闻。

    八卦这种东西，哪怕是神仙都无法免俗，更何况是这些正值青春的高中生了。

    “我就说咱们班这两人有一腿吧。”

    “虽然李筱梦长得确实漂亮，实力也强，但是吴为实力更强啊，样貌也不错。”

    “郎才女貌成一对不是很正常。”

    一个扎着马尾的女孩一脸兴奋的说道，专业磕cp十多年的她，从那次测试开始就已经自行将吴为和李筱梦在脑海里撮合成一对了。

    “一腿个屁，李筱梦刚刚才去找吴为要的论坛好友。”

    “连好友都没加，哪怕两个人之后有什么关系，也是刚刚开始。”

    女同学的关注点总是格外跑偏。

    而在教室的有的男同学关注点当然不会在两人的关系上。

    他们都清楚的很，哪怕李筱梦不找吴为，也不可能看得上他们。

    没有谁愿意蠢到去当小说里的无脑反派，他们对于两人交谈中所说的20级更敢兴趣。

    “人家估计这两次降临结束就快20级了。”

    “真想不通，明明那么多高品质的兵种和建筑，怎么可能升级的那么快，难不成只提升领地等级吗？”

    说出这话的男子被一旁的好友没好气的撇了一眼。

    “怎么可能，你觉得人家会是那种天天睡觉不听课的学渣吗？”

    “提升领地等级一定要同步提升领地战力的重要信息会不知道”

    “你要是拥有高品质的建筑和兵种，就会被降临到更危险的地方，相应的，收获也会更多。”

    寸头男子说的头头是道，但是坐在一边听着众人讨论的楚剑的脸色异常复杂。

    就他所知，吴为在觉醒领主之前，好像确实天天睡觉不咋听课。

    ......

===第166章 关于20级突破的隐藏信息===

但是正式成为领主之后，大家也都得知了有知识胶囊这种东西。

    所以楚剑不认为吴为会缺乏这种基本常识。

    至于后面李筱梦请求吴为帮助的事情，大家则是默契的没有在大庭广众之下讨论。

    更不会有人去问李筱梦到底需要啥帮助，自己能不能帮上忙之类的事情。

    吴为到了之后也没过多久，今天上课的老师也到了。

    这次这位老师讲的内容，吴为倒是有些兴趣。

    吴为正想着自己拿到灵启楼之后，领地的炼丹怎么发展呢。

    老师刚好就来讲关于丹药的部分了。

    或者说，不只是丹药，这位老师讲的东西相当宽泛。

    从仙侠类的那种用炼丹炉炼制的丹药，再到魔幻侧使用各种办法制成的魔药。

    甚至还有科技侧的基因药剂，异能系统的灵能药剂等等。

    不过虽然内容极广，但是老师不知道多少年的积累还是让吴为大有收获。

    不管是丹药还是药剂，大多数起到的效果都是一样的。

    恢复生命，提高属性，帮助突破瓶颈......

    当然，攻击型的毒丹，药剂之类的也有，只不过不是主流。

    老师对几个主要流派的丹药内容都做了介绍。

    之后便说起，他们战争侧的领主，如何利用丹药的部分。

    毕竟炼丹是很需要投入的一件事情，大部分都是种田侧的领主会兼职。

    很多战争侧领主的领地里，连农田都没有两块，就更别提炼丹房和炼丹专精的英雄或者兵种了。

    想要兼职的话，付出的代价实在是太大，不太合适。

    战争侧领主中兼职生产的，走锻造流倒是比较多，毕竟在虚空就可以获得原材料。

    ......

    精瘦的白发老师反复和在场的同学们强调丹药对于战争侧领主的帮助。

    不管是再短时间内恢复领地内的英雄和兵种的战斗力，还是疗伤型的丹药帮助减少战损。

    亦或是一些帮助英雄和兵种提升战力的丹药，都能在关键的时候发挥重大的作用。

    吴为对于老师说的内容其实挺感兴趣，可惜老师为了照顾所有学生，讲的比较笼统和零散。

    他也只能在下课之后和老师又讨论了一小会，才解决了自己心头的几个困惑。

    确定好自己之后要招募的其中一个兵种之后，吴为从教室离开之后，又去了周灵的办公室。

    他不会真的天真的觉得周灵是随便就让李筱梦叫他来办公室的。

    大概率是自己实力突飞猛进之后，周灵有感知到些什么，才叫自己过来。

    不过没关系，周灵这个表现，反而让吴为更安心。

    有个实力未知但确定很强的大佬关照自己，吴为没理由想着人家要害自己。

    他领地的具体情况又从来没有曝光过。

    吴为想的确实没错，周灵确实是感知到了他的变化。

    甚至周灵都知道他的领地等级已经二十级了。

    吴为和他的同学之间不会互相使用探查技能，因为那是极其冒犯和带有敌意的表现。

    大家都没有完全的把握让被探查者不知情，所以都克制住了自己的行为。

    但是周灵探查吴为，吴为连半点感觉都不会有。

    实在是实力差距过于巨大了。

    ......

    办公室内，吴为进门之后就看见了正在倒水的李筱梦。

    “吴为来了，坐，你和筱梦应该都快20级了。”

    “咱们学校的新人领主，就数你们两个实力最强。”

    “我这次也就给你们两人开个小灶，说一说二十级这个重要的关口。”

    周灵喝了一口李筱梦刚刚倒好的茶水，首先就抛给了吴为一个问题。

    “吴为同学，你应该有二十级了吧，下一步应该就是准备进入初级领主阶段了。”

    吴为坐在周灵的对面，听见周灵问他，倒也不意外。

    直接点头应下。

    “上次降临运气不错，发了一笔小财，刚刚升到了20级。”

    倒完水，坐在吴为身边的李筱梦听到吴为这话，顿时有些无语的说道：

    “你这还能算不错吗，估计也就比鸿运差一些了吧。”

    “我自认运气也还不错，这次估计也就能升到17.8级。”

    “要到20级还得等下一次降临呢。”

    周灵看着两个小家伙，倒是有些好笑。

    “运气可是领主实力中极其重要的一部分，你们两个这话要是让你们其他同学听了，估计会在背后偷偷说你们两个坏话。”

    “要知道运气好的话，趋吉避凶就不说了，哪怕是同样的击杀宝箱或者是文明辉芒，运气好的领主开出的资源可能是一般人的两倍还多。”

    “甚至到了我这个阶段，运气都是极其重要的一部分。”

    吴为听见周灵的这些话，顿时大感贴切，他在召唤出大宝之前。

    那个运气不说是人厌鬼泣，也绝对是抽卡次次大保底的那种。

    不是突然出现的混沌指针，说不好吴为新手试炼连十天都撑不过去。

    打更强的怪物，出更少的资源，这哪个领主能顶得住啊！

    没有在乎两人的反应，周灵接着问两人道：

    “你们俩对20级突破的事情知道多少？”

    李筱梦眼观鼻，鼻观口，口观心，主打一个和她没有关系，反正她起码还要一次降临才会突破20级。

    吴为倒是了解一点，在他升级到20级之后，论坛突然出现了一些零散的与突破有关的信息。

    “主要是，城墙的建立，领地建筑的升变，还有路线的选择。”

    吴为大概的说了一些，主要他看到的那些帖子中的信息也不成体系。

    而之前学校的教学也对这方面几乎没有涉及。

    周灵看了一眼一言不发的李筱梦，反而笑着让她不要绷着了。

    “你不知道是正常的，领主每个阶段的突破信息，只有到达了该阶段满级之后的领主才会解锁观看权限。”

    其实这也是周灵对李筱梦的一次小测试，毕竟不是地球人族，周灵多少还是留了一点心眼。

    像这样暗地里的小测试，在周灵和李筱梦的师徒生活的前期肯定不会少。

    这一次不是第一次也不会是最后一次。

    也只有在尽可能排除李筱梦和前世的关系之后，周灵也才能放心培养。

    “这次叫你们两来，领地建筑和城墙那些东西过两天王老师会在课堂上和你们说，也是一些大路货的知识。”

    “我这次主要要和你们两讲的是一些关于路线选择的问题。”

    “整个高三可能也只有你们俩需要这方面的知识。”

    ......

===第167章 路线和体系===

“其他的学生提前得知这些信息很大可能是有害无益。”

    “不过以你们两个人的天赋，这些信息还是知道一些更好。”

    “毕竟你们二人，说不定以后就是某位仙人或者是武神。”

    周灵又拿起桌上的茶水喝了一口笑着说道。

    “你们两个应该都是走战争侧的路线，但是具体的体系呢？”

    “纯战争方向的路线，还是与其他路线进行混搭之后，以战争方向为主？”

    “而且同样是战争路线，以魔幻侧举例。”

    “进化之后可以选择领地的发展方向，战争类目里的两个大分类就分为要塞类领地和探索类领地。”

    “其中，要塞类领地，会额外对城墙和领地的防御塔建筑进行强化。”

    “而探索类领地，则是会强化与探索相关的领地建筑和领地的兵营。”

    “当然，想要两者都要也是可以的，只要你肯花更多的资源投入。”

    “而你们如果想同时兼职一些种田方面的内容。”

    “比如，种植、锻造、养殖、商业、研究等等，都是可以的。”

    “但是我要提醒你们两个人的是，兼容的路线越多，如果没有相应的手段去承载的话。”

    “你的领地很有可能就会卡在某一个阶段不得寸进，仙神之上的境界也与你们两人无缘。”

    周灵其实主要就是要告诫两人一番，大部分普通学生，根本就不存在这方面的问题。

    普通领主想要让自己的日子好过，那都是找一个细分领域，细分再细分。

    比如一些走种田流的领主，一开始什么都种，甚至还想来点炼丹和锻造。

    但是对于普通的种田领主来说，那个田越种，这些想法就越少。

    炼丹和锻造这些副职业根本不会想去考虑，种植的作物也从什么都种，变成专精一种进行种植。

    可能就变成了只种桃子，然后变成只种增加生命值的桃子，最后干脆只种某个品质某个品种的一种桃子。

    对于领主这个职业来说，它的潜力是无穷的，但是对于大部分的普通领主来说。

    他们的天赋，运气和家境只允许他们走越来越窄的路。

    不过专精于一点也不是没有好处，相反，这种能够安下心神专心做一件事的，反而比其他的普通人有更多的机会突破。

    所以周灵根本不会和高三的其他学生说这些。

    只是专门和吴为还有李筱梦两人说说。

    ......

    “还有，相性不和的体系不要选。”

    “就比如魔幻侧和仙侠侧，一条路是利用灵力，一条路是利用魔力。”

    “但是灵力和魔力虽然都是超凡能量，但两者的属性相似点极少。”

    “我个人的建议是，路线可以多选，比如种田和战争是可以一起走的，甚至加上一些研究和商业类型的路线也不是不可以。”

    “但是力量体系，尽量保证就一种，哪怕选多种，也一定要选相性能够合的上的。”

    周灵说话的语速不慢，但是表述的信息都十分清晰。

    吴为其实之前就已经下意识的在按周灵所说的话做。

    他在确定自己要走仙侠这条路线之后。

    大部分的领地建筑，要么选择通用型，要么就选择仙侠侧的建筑。

    以前还好，特别在吴为获得【天衍】这个天赋之后，他领地里仙侠建筑和别的建筑那种格格不入的感觉，在吴为的心里越发明显。

    还有领地奇物这种东西，虽然吴为收获的几件领地奇物中，大部分都是通用的。

    但是体系专用的领地奇物反而是大多数。

    就像吴为上次从典当行中获得的魔幻侧领地奇物一样，加成效果其实很好。

    但是只对魔幻侧体系的领主有用。

    而吴为领地里的【悟道石】和【青城洞天】基本上就固定死了他仙侠侧体系。

    除非吴为放弃利用这两件宝物，那自然是不可能的。

    至于吴为领地中，之前的那些已经有的魔幻侧和科技侧的，以及其他力量体系的领地建筑如何处理，那就涉及到建筑升变的问题了。

    ......

    其实不管是种田侧，战争侧，研究侧等等路线，最终的目标都是为了获取资源，提高自己的战斗力。

    某种程度上说，大家伙都是种田党，只不过种田的方式不一样罢了。

    有些人用最传统的方式，真·种田，也就是种田最狭窄的定义，在土地上务农以获取资源。

    而有些人靠拳头去虚空种田，光收获，不耕耘的那种。

    领主们通过各种手段的获得的资源最终会变成领地变强的资粮。

    获取虚空结晶，以提升领地建筑的等级，兵种等级，英雄等级。

    获取源能结晶，购买合适自己的装备，领地建筑，兵营......

    只要有资源，领主就能够不断的强化自己。

    领主之路在无数前辈的探索下，已经发展成了一条能够契合绝大多数人的通天大道。

    ......

    周灵说着说着，也不由得敬仰起开拓领主之道的先辈们。

    他虽然实力还行，但是论起年岁是并不算高的，想起自己从一个新人领主走到如今地步的经历。

    周灵默默地眯上眼睛，又饮了一口茶水。

    有些东西，吴为两个小辈不知道，但他是了解的。

    领主之道上的每一个关隘，都是无数先辈用自己的道途甚至生命换来的。

    从十级开始，吞噬一块极小的世界碎片，以提升领地的本质，以让领主本人获得英雄之力。

    不吞噬行不行，能不能突破？

    可以！

    但是除了没有英雄之力这个领主的助力以外，还会让领地的根基不够牢固。

    前期或许不明显，但是在领主未来突破更高层级的时候，根基不够牢固的问题将会是致命的！

    20级，建筑升变与路线和体系选择。

    领主之道还并不完善的时候，繁杂的领地建筑风格百变。

    互相之间难以配合都还是小事情，混杂的多了在前期一样是不明显的，反而因为手段的多样性还有一些优势。

    但是在后期。

    领地建筑风格太多的领主，甚至连领地建筑都无法动用。

    周灵想起自己曾经看过的一个因这方面的问题终身不得寸进的老前辈。

    他的领地中，仙、神、佛、魔，科技与信仰各种各样的力量在领地交杂。

    整个领地就仿佛一个巨大的火药桶，只要领主敢点，它就敢炸。

    所以那位老前辈在不得寸进之后，开始向拆炸弹一样，在保持平衡的前提下，将领地的所有建筑全部拆除。

    ......

===第168章 “天骄”考核===

10级，20级，50级，100级......

    领主每一个阶段的突破都是有迹可循的，那都是无数先人留下的经验铸成的领主之路上的关隘。

    关隘的目的不是为了阻挡后来者，而是将摸索出来正确的经验，以不需要中间者的形式传递下去。

    所以在领主的前期才有强制性的一些突破限制，而到后期突破需要的东西就不太一样了。

    不光是境界的突破，开辟位面、世界的方法，征伐世界的经验，不同力量体系的探索，无数前辈的经验才能让后来者的路走的更顺、更快、更远。

    周灵也不知道为何突然想起了这些，可能是看着吴为和李筱梦，想起了当初给自己授课的老师吧。

    ......

    “吴为同学，筱梦是准备走仙侠侧的，我能了解你的选择吗？”

    周安倒是心里有些猜测。

    吴为之前测试时候的表现，还有之后身上出现的剑道气息。

    凭借经验，大概就是在仙侠侧和武道侧两条路里面选了。

    “我也准备走仙侠侧的。”

    吴为倒也不避讳，选仙侠侧的领主何其多，这玩意既帅还强，上限还高。

    除了需要的资源多（贵）和突破难度大（难）以外，基本没有缺点。

    不过这不是仙侠侧道路的缺点，而是领主的。

    至于像自己的目标是无垠道域之类的话，吴为倒没有那么中二。

    这种目标自己心里清楚就行了，弱小的时候说这些东西徒增笑料罢了。

    ......

    周灵听到吴为的回答大感欣慰。

    那些武道蛮子天天就知道打打杀杀，果然还是我们这种仙气飘飘的更受欢迎。

    “对了，三天后官方会来人对你们两个进行天骄资格考核。”

    “我帮你们两个报的名。”

    周灵靠在自己的老板椅上，像是说着一件无关紧要的事情。

    但是听见周灵这话之后，不管是吴为还是李筱梦，脸上都流露出激动。

    虽然他俩在学校都被认为是天才，不过天才顶啥用啊。

    就连流云城这种偏远小城一年都能出个十个八个的天才，奖励也无非就是一些蚊子腿。

    但是“天骄”这个名头就不一样了，那可是官方承认的身份，甚至于能作用到领主职业上的“称号”。

    能够获得的资源和机会跟现在比的话，那就是一个天上一个地下。

    相比于吴为这个“外人”来说，李筱梦的心里更是复杂。

    她知道自己的便宜师傅不简单，但没想到有点过于不简单了。

    她是有具体了解过“天骄”考核的流程的。

    光是申请“天骄”考核，就不是一般人能够做到的，其背后所需要的实力和能量都远超过李筱梦对于周灵的预估。

    吴为倒是还好，因为他甚至不知道“天骄”考核还能申请的。

    难道不是官方在高考的过程中筛选出来“天骄”预备役，然后通过考核确定“天骄”名额吗。

    ......

    “别一脸震惊的看着我，你们校长好歹是正儿八经的教育部门仙神级强者。”

    “给你们两个申请个考核怎么了。”

    “懂不懂什么叫近水楼台先得月啊！”

    “还有，高考后确实会放出一大批“天骄”名额，但你俩应该都听说过提前批吧。”

    周灵嘴角一撇，一副“你们两个小家伙不要小瞧我啊”的表情，倒是让坐在两人都有些好笑。

    “该说的也都说了，三天后上午十点之前准时到我办公室参加考核。”

    “还有，建筑升格的课记得去听，那些东西比较繁琐，我也懒得和你们两个说了。”

    周灵挥挥手示意吴为可以走了，他还有一些师徒之间的悄悄话要和李筱梦单独说。

    吴为赶忙起身道谢，然后就离开了流云三中的校长办公室。

    至于师徒两的悄悄话，他是真的不咋感兴趣。

    刚突破20级，领地的事情多的要命。

    不过这次听周灵一番话，吴为倒是颇有收获。

    抛开“天骄”传承的事情不谈，光是在路线和体系的选择上。

    周灵提供的信息可以说是让他拨云见日。

    ......

    体系自然是仙侠体系，这一点吴为早就确定好了。

    至于战争侧或者种田侧路线上的选择，吴为一开始还在纠结。

    毕竟不管是他从知识胶囊中获得的信息，还是学校老师们的教导。

    都是让大家尽量选择少而精的路线发展。

    所以吴为虽然想走一些别的路子，但总是感觉是不是不太好。

    就像是种田，吴为的领地在种田方面明明有很大的优势，但吴为总觉得自己要走战争路线。

    所以一开始吴为对于种田的想法就是，种出来的东西够领地吃，不用去交易行买就行。

    他一开始也确实是那么做的。

    直到随着他成为领主的时间慢慢增加，实力和对领主职业的了解也慢慢增多。

    对于路线的选择上，吴为倒也没有那么死板了。

    但在周灵给他点出，所谓的路线无非是获取资源的手段不同之后，吴为整个人豁然开朗。

    不管是知识胶囊的信息还是老师们的教导，那都是针对一般领主的。

    自己的情况实在是很难说一般。

    他光是升级到20级就要花一两千万的资源，很多一般的领主，升到20级，花上几十万虚空结晶就差不多了。

    这还得是其他领主需要升级兵种和英雄的情况下。

    ......

    非常之人行非常之事，在确定了不过多兼容就没问题的情况下，吴为直接开始在交易行里开始寻找他的目标。

    紫色品质起步，最好是橙色品质的丹药类兵种的兵营。

    要求除了能够炼丹之外，最好还能够起到辅助作用。

    几个小时的时间里，吴为倒是物色了几个感兴趣的兵营，但是卖家都是个人卖家。

    他虽然发出了交易报价，都没有得到回应。

    而店铺中的大路货，吴为确实没有看得上眼的，性价比实在是太低。

    虽然没有物色到新的兵营，但是领地的几座兵营，兵种数量上限可都是有提升的。

    吴为准备先将新兵们招募出来，毕竟早一天招募就能早一天开始积攒兵种经验。

    同一个兵种，在没有特殊天赋的情况下，10级的属性是1级的两倍。

    兵种的等级可是领地实力相当重要的一部分。

    马上要进行“天骄”考核，虽然吴为不知道到底考核什么东西，但是在考核之前，领地能够多增加一点实力总是好的。

    ......

===第169章 天灵丹阁===

补充兵力的第一个目标毫无疑问是背嵬军营。

    作为领地的正面攻坚手，矛与盾的融合体。

    背嵬军从它的前身岳家军开始，基本上从吴为刚降临就是领地的主要战力。

    吴为让在背嵬军营中在互相切磋的战士们到外面空旷的地方去。

    第二批招募出的战士还不知道是干什么，但是跟吴为最久的那批战士，眼眸中露出的都是兴奋。

    他们知道领主大人清空兵营内部就是要准备进行招募了。

    吴为在随意和战士们聊了两句之后，直接打开了背嵬军营的面板。

    直接2000个新兵拉满。

    背嵬军营的营房中走出一个个穿着布衣，崭新出场的背嵬军战士。

    吴为在完成自己的活之后，直接将新兵全部交给了一旁的岳飞，他还有两个兵营要处理。

    1000的修真者新兵，1000的北冥剑宗弟子。

    一下子领地就多出了4000人。

    至于怎么安排，那就不是吴为能插手的事情了。

    花费也就一百多万源能结晶，但是这都是明面花费。

    实际上光是他们的装备，就又是4000万源能结晶的缺口，不过还好，吴为上次的那三千万宝箱。

    虽然虚空结晶少，但是源能结晶的数量还是可以的。

    在招募完新兵之后，吴为当即就去离火平台再找人又整了四千件金色品质的兵种装备。

    不过一个星期的制作期就代表着这些新兵估计是没法参加三天后的“天骄”考核了。

    吴为忙着忙着，这天就黑了。

    正在泉池泡澡的吴为，打开自己的空间，正准备看看马上孵化的黑白蛋怎么样了。

    却没想到看到了让他震惊的一幕。

    那颗黑白色的大蛋已经离开了吴为摆放的位置，直接钻进了空间里的藏宝区。

    也就是吴为在自己空间中划分的高价值物品存放区。

    价值在百万源能结晶以上的物品，还有几件领地奇物都放在这。

    此时吴为放在藏宝区的血精源果已经只剩下一张果皮了，而犯罪嫌疑人显然就是忽然挪了位置的蛋蛋。

    原本趴着享受索菲娅按摩的吴为，一把直起身子。

    而在氤氲的水汽中，索菲娅的脸色变得通红，虽然不是第一次了，但是精灵女仆还是很容易害羞。

    不过此时的吴为心神全都在那颗吃完了他一千万源能结晶的蛋上。

    他倒是不生气，世界树的幼苗和【妖血魂契】的表现让他相信这颗蛋也必然不可能简单。

    区区一千万源能结晶，对现在的吴为来说真不能算多。

    小吴为突然直接传来的直达大脑的湿热触感，让吴为的心神瞬间从自己的空间中抽离。

    此时吴为显然不可能再去管那颗蛋了。

    事有轻重缓急，眼前的事情虽然不是很重要，但确实挺急的。

    在确认了空间中的蛋没啥大事之后，吴为就直接和索菲娅在泉池里玩起了鸡飞蛋打的游戏。

    ......

    第二天，吴为总算是在交易行中得到了回复。

    有两个昨天他联系的卖家回复了他，不过在去购买自己的新兵营之前，吴为得先去处理一下自己手上积压的大量低品质道具。

    在卖掉他从那数不胜数的击杀宝箱中开出的灰色、白色、绿色的垃圾之后。

    吴为的存款在锐减4000w的基础上，又重新回到了一个亿之多。

    至于生化活尸中，一些变异体产出的品质略高的装备、技能书之类的道具，吴为就没急着卖了。

    这些变异体虽然是生化活尸，但是出产的装备或者是技能书之类的东西，可能是因为原住民的关系，大多都是异能体系的。

    走异能体系的领主数量可是一点不少，所以吴为直接挂在交易帖子上标了一个市场价慢慢卖。

    品质低的东西，量太大，卖给一些大的店铺反而是更有性价比的选择。

    品质高的道具，数量少价格高，才比较适合走个人交易。

    可惜了，这些异能体系的东西，和吴为要走的体系基本不搭，所以出产的装备和技能书也基本没法自用。

    要不然紫色品质的东西还是对吴为的领地有些作用的。

    ......

    给吴为回消息的两人，一人卖的是紫色品质的仙侠侧的兵营，另一人则是卖的橙色品质的魔幻侧的兵营。

    “木灵丹师和魔药行者两种兵种的兵营，前者要价8000万源能结晶，后者只要三个亿的源能结晶。”

    也就是吴为要的是这种辅助型的兵种兵营了，不然价格绝对不止这点。

    一般来说橙色品质的物品会是同类型紫色物品的五到十倍价格。

    但是仙侠侧的东西总是要贵一些。

    吴为想了想也没有纠结，在和“木灵丹阁”，也就是木灵丹师兵营的卖家稍微讲了讲价之后。

    以7500万源能结晶的价格拿下了这座紫色品质的兵营。

    交易完成之后，吴为回到领地，直接就将“木灵丹阁”丢在了提前选好的位置上。

    也懒得看原本的属性了，直接升级！

    ......

    【天灵丹阁】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募天灵丹师。

    最大招募数量：200人.

    能耗：

    招募：500块源能结晶\/人.

    ......

    吴为在简单看了一眼天灵丹阁的属性之后，直接将其升到了20级，并且将2000人的名额全部招募。

    正好领地的虚空结晶和源能结晶都还充足。

    至于最后一个兵营名额，吴为到真一时没想好选什么类型的。

    兵营名额可都是有数的，在没有特别需求的情况下，吴为都是宁缺毋滥。

    眼前建筑升级的光芒一阵阵的闪，闪完之后，里面的兵种终于是走了出来。

    穿着玄色丹袍的天灵丹师，在向吴为见礼之后，就站在了一旁默默接收起关于虚空和领地的信息。

    天魔袭扰，他们本该在前线辅助其他修士抗击天魔，却不知为何会突然来到此地。

    但看着周围的环境，不太像是有魔物袭扰的样子。

    ......

===第170章 蛋碎===

吴为在和这些穿着各色丹袍的丹师们，简单说明了一下情况之后，直接打开了一位天灵丹师的属性面板。

    【天灵丹师】

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】。

    体质：15（基础属性5，领地特性加成+200%）。

    精神：150（基础属性50，领地特性加成+200%）。

    天赋：【天灵之体】，【丹药通解】，【天灵丹气】.

    【天灵之体】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：基础精神大幅度增加，精神属性增长幅度增加。

    【丹药通解】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性1：

    【药理学】：天灵丹师具有深厚的药理学知识，可以了解各种药材的属性和功效，以便在炼丹时发挥药材最大效果。

    并且丰富的药理知识让这些天灵丹师除了炼丹之外，也是种植灵药的一把好手。

    属性2：

    【天灵丹术】：天灵丹师在拥有丹方的前提下，可以炼制各种类型的丹药，无视丹药品级，最低1%的炼制成功率，炼制次数越多，成功率越高，并且天灵丹师可以从炼制丹药的过程中提升自身等级经验。

    哪怕在没有丹方的前提下，天灵丹师也能通过已有药材通过大量实验创造丹药配方。

    【天灵丹气】：

    天赋品质：【金色传说】。

    属性：天灵丹师可以将自己的灵力转换成自身独有的天灵丹气，使用丹气可以战斗或者辅助友军，并且使用天灵丹气进行炼丹，可大幅度提升炼丹成功率。

    技能：丹气护盾.

    天灵丹（使用天灵丹气凝结成的独有丹药，可直接远程打入友军体内起到辅助效果。）

    介绍：天灵丹师源自一个人魔共存的世界，魔物无处不在的特性，让他们从纯粹的后勤兵种，成为了后勤、辅助、战斗三修兵种，但是让丹师上前线显然并不是合适的选择。

    每个天灵丹师在成长的过程中，掌握的丹方和技能各不相同，擅长的方向也各不相同，如何将这一兵种运用得当需要领主的智慧。

    ......

    天灵丹师的属性面板，吴为看上去的第一眼，就是复杂。

    因为天灵丹师除了以上的这些通用天赋和技能之外，还有很多各不相同的技能。

    有些丹师掌握了利用天灵丹气凝结成金刚丹的办法，那他们的技能面板里就会有。

    金刚丹：使用天灵丹气凝结成金刚丹，金刚丹可提升自身或友军物理防御。

    诸如此类的技能相当多。

    除了辅助队友的，这些天灵丹师还有一些不算强的攻击能力。

    比如一些毒丹或者是造成爆炸的丹药。

    但就和这个职业的介绍中所说，他们并不适合作为战斗兵种，后勤和辅助的定位才是合适的。

    至于怎么运用好这些丹师嘛......

    “映梦，这些丹师就交给你了。”

    吴为向来就不是一个管事的主，不过映梦皇女现在兼管的兵种确实有点多，再加上还要处理领地的事务，确实有有些忙碌。

    他准备将除了天灵丹师以外的其他三支兵种全交给岳飞。

    至于天灵丹师就让皇女来管了，他最多就是偶尔看看情况。

    学学炼丹也是个不错的选择，吴为对于炼丹这个东西还是很感兴趣的。

    ......

    在吴为对于自己领地的负面特性【无为】的测试里，管理行为的触发阈值极低，但是触发惩罚贼高。

    所以吴为在领地基本不负责具体事务，他只干他“领主”的那部分活。

    在皇女幽怨的眼神注视下，吴为现在已经能够脸皮贼厚的甩活了。

    他甚至不走，他就在这观摩皇女组织天灵丹师们适应领地。

    不得不说，这确实很领导。

    衣食住行这些东西，皇女安排的倒是很轻松，不过就是两千人而已。

    她刚刚才安排完四千人。

    不过老兵种毕竟有他们的前辈带，所以皇女的工作还是比较轻松的。

    但是这些新兵种就得她一点点来了。

    而且除了衣食住行以外，炼丹相关的问题就更难掌握了。

    不过刚过来，炼丹的事情可以先放一放。

    哪怕现代公司普通员工入职都还得有个入职培训呢，更何况突然建立一个新部门，总是需要时间摸索的。

    “师兄，你不是被火魔的炼狱魔火直接烤成焦炭了吗？”

    一个穿着浅绿色丹袍的丸子头少女，压低声音悄悄的问自己的师兄，丝毫没有在意自己师兄那黢黑的脸色。

    他本来都已经忘记了那惨痛的过往，师妹一句话又让他回想了起来。

    “师姐，你还说师兄呢，你不是也被大力魔直接一巴掌给拍成了肉泥，要不是丹阁信物，我们分辨不出你的身份。”

    一旁的小师弟倒是让丸子头少女的脸色也变得难看了起来。

    这些死而复生的丹师，一边聊着前世的经历，一边四处张望着吴为的领地。

    与此同时，吴为的领地中还有四千人也在经历着一样的过程。

    被前辈或者皇女带着介绍领地，讲述虚空没有灌输给这些新人，但却又很重要的一些信息。

    ......

    吴为呢？

    吴为在看着自己空间里那颗逐渐开始裂缝的黑白蛋。

    在喝了自己不知道多少血，还吸了他一颗一千万源能结晶的果子之后。

    这颗黑白相间的蛋终于要准备孵化了。

    吴为从空间中将蛋取出，直接按照平时放血的习惯，盘膝做好之后，放在了自己的腿窝里。

    腿窝中的黑白蛋一点点的裂开。

    吴为却感知到了一些不太一样的能量在四散。

    除了他能够看出来的光明与黑暗的能量以外，还有他无法琢磨的两种能量。

    哪怕他用天衍视野，也只能感应出两条光带的存在，但是却根本看不见。

    虽然不确定其他两种能量是什么，不过吴为也能想到估计是两种位格很高的能量。

    时间、空间、生命、死亡之类的。

    不过很快他就不在乎能量的事情了。

    蛋壳的一处破裂之后，一只白嫩的小手从蛋壳的破口处钻了出来。

    ......

===第171章 锁钥之女，序空之钥===

而吴为手中的蛋壳在那只白嫩的小手伸出来之后，忽然变得虚幻，然后又突然凝实。

    在虚实转变的过程中，吴为清楚的看见蛋壳中生物的模样。

    一个瓷娃娃般的小女孩，但是小女孩在破壳之后，没有像正常的卵生生物一样，逮着吴为叫爸爸 。

    小女孩一个人冷着一张小脸，直接开始啃自己的蛋壳。

    吴为倒也没有打扰她，眼前的小女孩和一个人族的三四岁的小女孩没有两样。

    除了她头上那一圈黑色的光环，还有背上若隐若现的一把黑色的锁和一把白色的钥匙。

    不管是黑色的光环，还是黑白色的锁钥，上面全都充满了吴为看不懂的纹路。

    但是吴为能感知到她的体内能量的层次极高。

    【锁钥之女\/未命名】

    种族：堕天使\/人族。

    身份：英雄\/领民。

    等级：1（0\/500）.

    品质：三彩神话.（幼年期，部分解封）

    天赋：【光暗相生】，【序空之匙】，【？？？？】.

    血脉：堕天使血脉，【？？？】。

    体质：600（基础属性200，领地特性加成+200%）。

    精神：600（基础属性200，领地特性加成+200%）。

    介绍：光暗圣女原本应该会因为一次体内光暗力量的失衡而爆体而亡，但与此同时，其所在的世界被一位人族的强者侵入，作为世界中价值仅次于世界本源的战利品，那位人族的强者在她被体内的光暗源力冲爆之前，用大手笔改造了光暗圣女并将她还原成了蛋形态，并送入了人族的传承之地。

    因承领主吴为之血孵化，拥有部分人族血脉。

    ......

    “锁钥之女，光暗圣女，这信息比世界树的幼苗来的还模糊......”

    吴为看着这个在自己眼前飞速长大的小萝莉，这属性面板中突然出现的问号属实是让他有些把握不住。

    按道理说，不管是领民还是英雄，所有的属性对于领主来说都是完全透明的。

    出现问号很有可能是要开发之后才能显现具体的属性。

    但是眼前的小女孩，一个天赋和一个血脉都还是未知的状态，这就已经是三彩神话级别的品质了。

    他不敢想象完全解锁之后，眼前的这个小女孩到底是什么品质。

    还有属性面板中的“身份：英雄\/领民”又是什么意思，难道还能二选一吗，

    其实吴为在拿到这颗蛋的时候，就有预感出这颗蛋很有可能和自己在第二场试炼中最后的那位对手有关。

    实在是黑白相间的配色实在是过于显眼了。

    但是现在看来，自己这颗蛋孵出来的东西，比那个一边白一边黑的堕天使还要强啊。

    天赋中的问号，吴为简单推断就能知道是与时间有关的天赋。

    一把锁，一把钥匙，钥匙有关的天赋是空间系的，而吴为又感知到了两种高层次能量的波动。

    剩下的与锁有关的天赋，其属性也就不言而喻了。

    至于隐藏的血脉，吴为实在是不太清楚了，如果是他的人族血脉的话，不太应该是隐藏的。

    毕竟他自己血脉那一项都还是空的呢。

    这代表他的能力还不足以形成可以数据化和传承给后辈的血脉。

    ......

    吴为看着眼前没穿衣服的小女孩，一直在那啃着蛋壳。

    至于走光什么的倒是不用担心，吴为在自己的房间里，能够进来的也就索菲娅和皇女两人。

    眼前只有吴为小腿高的小女孩，面板属性在血脉的加持下，体质和作为山海异兽的大宝一级的时候一个水平，基础精神属性就更是冠绝全领地了。

    而随着眼前的蛋壳一点点装进小女孩那无底洞一般的肚子里。

    原本只有吴为小腿高的女孩，吹气一般直接长到了半人高。

    眼前小女孩在长高的同时，原本身上幼稚的感觉一扫而空。

    吴为在看着她把最后一点蛋壳优雅的送入嘴中，然后舔了一口嘴角之后。

    很该死的动了一些不该有的心思。

    不是他变态啊，实在是当一个五官魅惑绝伦的少女，气质却又清冷纯洁的仿佛天上的仙女一样。

    吴为只是产生了一些正常男人都会有的心思。

    不过好在现在的他也不是常人了，倒不会被自己的下半身所支配。

    短暂的调整之后，吴为直接切换成了神清目明的状态。

    脑门大概在吴为腰上的少女，在吃完自己的蛋壳之后，径直朝着吴为走了过来。

    ......

    吴为此时正纳闷呢，不管是这一世的话本小说，还是上一世网络小说。

    这可可爱爱的小姑娘，不应该在孵化之后就可着自己叫爸爸吗。

    这怎么一言不发啊，难道是，哑巴？

    女孩在吴为的身前站定，抬着自己水汪汪的勾人眼眸盯着吴为。

    突然，女孩直接抬起吴为的一只手，让吴为的手指触碰自己头上黑色的光环。

    “你真的不能说话？”

    在触碰到光环之后，吴为终于从眼前的女孩那得到了一些信息。

    女孩指了指自己背上黑色的锁，示意是这东西的原因，导致她不能说话。

    “也就是说，你解封了最后一个天赋之后，就可以说话了？”

    吴为问出这句话之后，女孩猛地点头，显然是对于不能说话这个事情她自己也十分的在意。

    然后又拿着自己的小手，指着自己头上的黑色光环，显然是想让吴为接着摸一下。

    在不能说话之前，她只能用自己头上的光环和吴为形成通感的方式进行相对复杂的沟通。

    而且这种方式也只能她和吴为之间使用，通感原本是属于天使的能力。

    眼前的锁钥之女之所以可以使用，自然是她也有天使的一部分血脉，虽然不是太纯就是了。

    而她同时经过吴为的血液浇灌之后，和吴为也有着血脉联系，所以才能在她和吴为之间形成通感联系。

    “解封之后，除了能够说话以外，还能够长大，长大了之后就能和我......”

    吴为从通感中得到的信息显然不太对劲，他在怀疑这妮子是不是还有魅魔血脉。

    想着教训一下眼前的小女孩，让她不要整天想着瑟瑟的事情。

    拍一下哪呢？

    拍头，不好，拍到光环怎么办，吴为还真怕给这个悬在女孩的脑袋上的光环拍坏了。

    正面也不是很好下手，那就拍屁股吧。

    吴为保证，现在的自己真的没有瑟瑟的心思，但是突然开门进来的映梦皇女显然不这么想。

    ......

===第172章 吴玥儿，荒时之锁===

“公子，你这也太饥不择食了吧，这么小的小女孩也下得去手。”

    皇女到了吴为的房间之后，把自己的外套一脱，直接倒在了床上揶揄道。

    至于她对眼前的场景怎么想，不怎么想啊。

    吴为喜欢小女孩怎么了，别像神父一样喜欢小男孩就行。

    她原来的世界里，女性十三四岁嫁人的时候不就是这个大小。

    而且皇女敏锐的观察到眼前的女孩显然不会是领民，先不说领地的领民她基本都有印象，就女孩头上的黑光环，和背上的黑白锁钥，明显就是那颗黑白蛋孵出来的生物。

    她这么说也就是调侃吴为一下罢了。

    吴为此刻扬起来的手，拍也不是，放也不是，最终还是拍了下去。

    “公子，你拍我干嘛。”

    吴为拍下去之后，还狠狠的揉了两把，搞得皇女眼睛都快拉丝了。

    要不是房间里还有个人，一场大战显然无法避免。

    ......

    “公子，这孩子有名字吗？”

    简单调笑两句之后，原本躺在床上的皇女也站起身来，仔细打量眼前这个小女孩。

    “没呢，你知道的，我对起名字这件事一向不太有天赋。”

    吴为直接两手一摊，将事情交给了皇女。

    皇女甚至连白眼都不想翻了，实在是习惯了。

    “她就跟着公子你姓吴吧，至于名的话，锁，吴锁，不太行，一听就是个男孩名字。”

    “锁钥，钥通玥，吴玥儿吧，公子，这个名字怎么样。”

    吴为还没说话，一边还光着身子站着的女孩直接啪啪啪的拍手。

    显然是对这个名字十分满意。

    “吴玥儿，好名字。”

    吴为也点头。

    然后便和皇女说起吴玥儿的一些情况，特别是不能说话这一点。

    “只能和公子你交流吗？”

    “那倒也不错，正好公子你一天闲的很。”

    “哪里闲了，我明天要去听关于突破的课，后天要去参加天骄考核，大后天要去......”

    吴为最近还真的挺忙的，反驳起来倒也有理有据。

    皇女也不和吴为争辩，只是又重新穿起刚脱下的外套。

    “我去给玥儿拿身衣服，你问问玥儿，那个身份的问题是什么情况。”

    ......

    吴为在和玥儿进行了近一分钟的通感之后，总算是把身份的事情给整明白了。

    倒不是真有那么复杂，主要吴玥儿自己对于身份这个东西也不是太明白。

    半小时后，吴为带着穿好衣服的吴玥儿到了领地的祭坛上。

    不过这次并不是要抽取英雄，而是要将吴玥儿的英雄身份确定下来。

    按照玥儿的说法，她处于可以随时转变成英雄身份的状态，在没有转变的时候，属性成长和权限会有所限制。

    所以倒不会出现吴为担心的因为没有英雄栏位而导致被驱逐的问题。

    不过三彩神话级别的英雄啊，这要是不赶紧确定好英雄身份，每升一级浪费的属性都是巨额的。

    而且最关键的是，吴玥儿不是英雄的话，吴为使用英雄之力的时候，没法选择她的模板。

    吴为都不用想，吴玥儿升级到20级之后，大概率是领地的最强战力。

    确认英雄身份的整个流程及其简单，吴为带着吴玥儿到祭坛上，然后万界祭坛上的英雄名字上多出了一个名字。

    结束！

    ......

    “爸爸，你多陪陪我好不好。”

    虽然是通感里，但是被叫爸爸的体验总是免不掉的。

    该死，吴为又不由得回想起自己看过的鬼的爸爸三部曲，所以说有些时候记性太好也不好。

    吴为发誓，自己真的不是瑟皮，他只是单纯的知道的多一些罢了。

    至于吴玥儿，吴为详细的问过她到底知道多少信息。

    但是小女孩表示只有血脉的信息，那位人族大能留存给她的一些关于背上锁钥的一些信息，还有孵化之后得知的关于虚空的一些信息，其他的基本都不知道。

    至于她背上的锁钥，黑色的锁叫做【荒时之锁】，白色的钥匙叫做【序空之钥】。

    头上的光环是因为她堕天使的身份而形成的被魔化的天使光圈。

    吴为倒没有怀疑眼前的小女孩会对自己撒谎，通感的状态下不管是他还是吴玥儿都只能说真话。

    “玥儿，为什么你要叫我爸爸，映梦你却只叫她姐姐呢？”

    “我只和爸爸有血脉上的联系哦~”

    “以后别叫爸爸了，叫哥哥，不然不给你饭吃。”

    “玥儿不用吃饭的哦，不过叫哥哥就叫哥哥嘛。”

    “不过妹妹提醒哥哥哦，哥哥和妹妹也是有血缘关系的。”

    吴为保证，这妮子堕天使的血脉里绝对沾点魅魔血！

    领地里，吴为用手轻轻触碰着吴玥儿的黑色光环保持通感的连接。

    他之前一不小心稍稍用大了一点力，吴玥儿直接缩在了地上，也不知道是痛的还是其他情况。

    “这个是悟道石，你每天要来这里修炼一次，记住没有？”

    “记住了！”

    “对了，玥儿，你准备修炼什么样的功法，我好帮你留意一下。”

    “不用哥哥操心，玥儿有自己独有的修炼功法的。”

    悟道石前，吴玥儿给吴为展示了她独特的修炼方式。

    一直悬在吴玥儿背后的黑白锁钥，在吴玥儿修炼的时候，从背后到了吴玥儿的面前。

    锁钥上的纹路按照莫名的规律开始闪烁。

    而吴玥儿也直接沉浸在了修炼的过程中，在吴为根本触及不到的悟道石深处，有几条光带开始和吴玥儿的黑白锁钥互相呼应。

    吴为不知不觉的就将目光凝实在了那黑白色的锁钥上。

    直到......

    “噗！”

    吴为在直接喷了一口血出来，双眸渗出两行血泪。

    微微回过神来的吴为刚想告诫在悟道石修炼的领民们不要看吴玥儿，却发现周围的大家伙都带着关心的眼神看着自己。

    “我没事，我没事。”

    “一点修炼上的小问题，你们继续修炼。”

    吴某人赶忙将自己身上的血迹处理了一下。

    他在用天衍看之前，还专门切换成了吴玥儿的模板，但显然，吴玥儿可以通过锁钥来进行修炼。

    但是他不能用天衍视野去看，锁钥上的时空之道哪怕再微末的一点点，现在的他只要看上一眼，就是刚刚的下场。

    更何况，锁钥上的时空之道可不是悟道石给他循序渐进的一点点喂给他成长的光带。

    吴为甚至什么都没看清就被弹出天衍视野了。

    要不是吴为刚才切换的是吴玥儿的模板，用天衍看一眼黑白锁钥基本就是个重伤起步。

    ......

===第173章 领地buff===

第二天的课，教室是在学校的大礼堂，吴为难得的几乎见到了自己班上所有的同学，因为上课比较自由的原因，大家都会根据自己的想法来选择是否来学校听课。

    而除了他们班的同学以外，还有很多其他班的同学过来听课。

    突破二十级的关键课程自然能够吸引到大量的人过来听课，来听课的这些人大多数已经突破了十级的关口，拿到了“英雄之力”。

    而二十级的关口就是拦在大家之后的下一道关卡了。

    而且如果想要在高考中取得好成绩，二十级基本上是一个硬门槛。

    课堂上，那位姓王的中年男老师正在面对着礼堂中的学生们，脸色古井无波。

    穿着一身黑色劲装的他不像老师，反而更像一个修炼有成的武者。

    “看来大家都是冲着今天我讲的内容来的，那王老师也不和大家做什么铺垫了。”

    “直接进入咱们今天的主题，城墙和建筑升变，路线和体系的选择。”

    王老师像一棵劲松一样站在台上，凌厉的目光的扫过在场的所有学生。

    “听校长说吴为同学已经20级了，李筱梦同学也快20级了。”

    “剩下的同学的领地大概都什么等级了？超过15级的举个手我看看。”

    王老师话音一落，在场的学生们除了将目光集中在一男一女身上，还四处张望着身边有没有举起手的同学。

    吴为和李筱梦很强这个大家都知道，上次的测试大多数人也都参加了，但是大家伙都没有想到他们俩人能这么强。

    不过也算有个心理准备，反正不太会是一个水平线的人了，倒也不太会有什么嫉妒恨之类的情绪。

    而在场的还有大约十分之一左右的学生举起了自己的手。

    很多学生看着原本和自己说上次降临收获一般的好伙计，直直的举起了自己的手。

    而自己则还才刚刚十二三级，下两次降临没有大量的收获的话，肯定是赶不及在高考前突破二十级了。

    典型的又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。

    这下兄弟们虽然开不上路虎，开马自达也比自己骑小电驴强啊。

    ......

    “好了，放下吧。”

    “现在能够达到15级以上的，就有机会在高考之前突破20级。”

    “而领地等级大于20级是很多高等大学的入学门槛。”

    “剩下还没有15级的同学也不要着急，急功近利除了让你们更容易丧命在虚空中以外没有任何作用。”

    王老师压了压手，示意大家继续听他说。

    “一个领地的战斗力，主要由那几个部分组成，有同学能来回答一下我吗？”

    话音落下之后，就有不少人举起了手，王老师随便点起其中一个女生。

    “英雄，兵种还有领地建筑。”

    女生的回答干净利落。

    “大体是没错的，除了后期一些以身化界的少部分领主以外。”

    “大多数领地的主要战力有四部分：领主，英雄，领民和领地建筑。”

    “你们之前学的东西不能说不对，只是范围有些小了。”

    王老师示意刚刚起身回答问题的女生坐下，跟着她的回答补充道：

    “领主这个点我先搁置不说，这个得是你们百级以后才会接触到的内容了。”

    “关于领民和兵种之间的差距的话，你们日后如果招募到高品质的领民就会发现，他们的战斗力很有可能比你的英雄都要来的更高，只不过受到先天限制，属于领民身份罢了。”

    “如果你们以后遇到了这种情况，去交易行购入可以改变身份的道具之后，就可以将高品质的领民改成英雄身份，在此之前记得不要给他升级，免得浪费属性。”

    王老师说完领民部分之后顿了顿，显然后面的才是重头戏。

    “领地建筑，对于大部分领地来说是相当重要的一部分战斗力。”

    “但是在前期，我想你们不管是从新手试炼中得到的，交易行中买的，亦或者是之后降临的时候获得的，体系都不太可能统一吧。”

    “而城墙的选择，也是二十级要面临的一个巨大问题。”

    “选择的标准就要按照你们选择的路线和体系来确定。”

    王老师说到这里之后，没有在干巴巴的说，而是直接唤出了一幅全息影像。

    ......

    影像中是前人突破时的示例，一个纯战争路线武道体系的20级领主。

    选择了自己领地中的蓝色品质的武者兵营作为第一次升变的建筑，而城墙则是选择了普通的玄铁城墙。

    “你们在到达二十级之后，下一次降临之后，就可以选择领地里的一个建筑进行升变。”

    “第一次升变一定要慎之又慎，它会决定你领地的体系方向。”

    王老师一边说，一边让影像继续播放。

    原本只有领主自己能够看到的属性面板出现在了所有人眼前。

    影像中的领主，在升变完成之后，面板上赫然多出了一个“探索”的领地buff。

    【探索】：

    【领主、英雄、领民，在领地外战斗时战斗力增加10%。】

    王老师还顺手把【要塞】的属性贴了上去。

    【要塞】：

    【城墙耐久度上限，恢复速度增加10%，防御塔各项属性增加10%。】

    “怎么样，这两个buff大家喜欢吗？”

    “这是战争侧领主在20级的关口可以获得的两个领地buff，而种田侧，科研侧也会有自己的领地buff。”

    “这buff够不够强不强力，一般品质的领地奇物都根本比不上这些领地buff。”

    下面突然传来一道声音。

    “王老师，这些buff可以都选吗？”

    “可以，当然可以，只要你的领地能够承载的住！”

    王老师突然正色道：

    “至于怎么判断你领地的承载能力，很简单。”

    “第一，领地的大小。”

    “领地的大小对于我们这种已经开辟了世界的老领主来说无所谓，但是对于你们这些小家伙来说，还是很重要的。”

    “第二，你们领地中已经有的领地建筑。”

    “想要相对应的buff，就要有东西能够承载住那份压力。”

    “想要的buff越多，承载buff的压力就越大，也就需要更多更高品质的领地建筑来承载。”

    “而且必须要属性相对应的建筑来进行承载才可以。”

    ......

===第174章 没有烦恼，城墙===

王老师又重新指向全景影像，接着说道：

    “你们知道他为什么只选择了【探索】的buff吗？”

    “那是因为他没有高品质的防御塔和城墙。”

    “他蓝色品质的兵营可以承载住【探索】的加持。”

    “但是你们看，他的防御塔最高只有蓝色品质的，而需要承载第二个【要塞】加持的话，起码需要紫色的防御塔。”

    “或者是有十座蓝色品质的防御塔。”

    “而这位领主城墙更是只有白色品质，完全承载不住【要塞】。”

    “也不要想着能不能第一个选择低品质的领地建筑去承载，承载加持最低蓝色品质。”

    王老师的话音落下，场上的一小撮人脸色振奋，而大多数人就有些颓丧了。

    蓝色品质的建筑，几次降临大家多少有那么一两座，而紫色品质的建筑那就完全不一样了。

    至于有些脸色黢黑的极少数领主，那大概是连蓝色品质的领地建筑都没有的。

    在场大多数的学生，既没有实力也没有运气在降临的时候能够获取到紫色品质的建筑。

    要是攒钱买的话，对于他们这些新人领主来说，紫色品质的领地建筑，起步百万，高达千万源能结晶的花销完全不是他们能够负担的起的。

    ......

    王老师没有在乎下面学生的反应，他一样也只拥有【探索】一个buff，不一样走到了百级以上。

    绝大多数人，哪怕在这个波澜壮阔的时代，依旧只是普通人。

    认清这一点，反而能够让这些学生走的更远。

    在场的毕竟不是只有战争侧的学生，很多种田侧的学生也想要看看自己方向的buff。

    王老师手一挥，一个个buff的属性出现在了面板上。

    【丰饶】

    【属性：领地内种植作物最终产量增加15%，生长速度增加15%。】

    【繁育】

    【属性：领地内养殖产物最终产量增加15%，生长速度增加15%。】

    【丹香】

    【属性：领地内丹药产量增加30%，炼丹成功率增加30%。】

    【铁锻】

    【属性：领地内锻造产量增加30%，锻造成功率增加30%。】

    ......

    “这些buff，加持的范围越大，幅度就越小，范围越小，加持幅度就越大。”

    “所以如何选择，就看各位自身了。”

    “而且我补充一句，领地buff的加成，和其他所有的加成都是优越的独立最后乘区。”

    “也就是你们前面无论有多少加成，加成后再独立计算领地buff的加成。”

    王老师说到这，自己也还是有些后悔。

    要不是没得选，谁会不想多选几个呢。

    别的领地buff对他来说也就还好，但是没有【要塞】的领地buff，他这些年可是因为这个吃了不少苦头。

    小孩子才会都想要，大人才知道不是不想多选几个，是没法选啊！

    在场的学生们，有些在考量自己能不能靠着家里，搞上一件紫色品质的领地建筑，多开一个buff。

    而有些家里没有那个条件的，则是下定决心，争取在下一次降临的过程中想办法拿到一个紫色品质的领地建筑。

    虽然绝大部分学生连最低级的领地奇物都没有，但是这并不妨碍他们清楚的知道眼前领地buff加成的强力。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗，买不起领地奇物，也不会妨碍大多数新人领主去看看它们的价格和属性。

    吴为拿自己的【妖血魂契】和眼前的领地buff对比了一下。

    大概给领地buff的加成强度，放在了绿色到蓝色品质的后天灵宝的位置。

    但最后的独立乘区确实太优越了，要知道哪怕是后天灵宝，也是会被同级或者更高级别的品质给稀释加成的。

    但是领地buff则永远没有这个担心。

    吴为从王老师放出来的上百个加成中很快的确定了自己要的四个。

    【探索】，【要塞】，【丰饶】，【丹香】。

    【探索】吴为有三座金色品质的兵营，一座橙色品质的兵营。

    【要塞】有几十座橙色品质的防御塔，也有几座金色防御塔。

    【丰饶】的话，他的领地也还是有一点金色品质的农田的。

    【丹香】这方面反而只有两座建筑，一座【灵启楼】，一座【天灵丹阁】，不过两座金色品质的建筑怎么也够承载了。

    在心里安排好的吴为，颇为悠哉的将手背在自己的脑袋后面。

    而在场的其他人，大多都皱着眉头，想着自己未来突破20级的之后，到底选哪些。

    普通人有普通人的烦恼，二代有二代的烦恼，天才有天才的烦恼。

    而挂比，没有烦恼！

    其他的一些加成，吴为倒没有多考虑，主要是领地没有合适的建筑去承载了。

    而且按照王老师的说法，选择的buff越多，在升变的时候会越困难。

    吴为虽然自信，但并不想莫名其妙的给自己上强度。

    反而是第一个升变的建筑选谁这个问题，让吴为有些头疼。

    根据王老师的说法，好像第一个升变的建筑会影响整个领地。

    吴为也就没有急着在课堂上自己脑测到底选什么建筑第一个升变，准备等到升变的时候具体分析再做决定。

    ......

    就在吴为走神的这一小会，王老师已经将领地buff的属性给收起来了。

    接着说起了城墙的事情。

    “大家要知道，领地在20级之后，就可以建造城墙了。”

    “而城墙和大家都有的围栏，有一个最本质的差别，城墙的防御强度比围栏更高，而耐久度更是超过同级别的围栏百倍不止。”

    “你们去进行升变任务的时候，拥有城墙可以给你们升变任务的通过加上不少的成功率。”

    说着，王老师调出了刚刚那个领主的一级白色品质的玄铁城墙，和大家都见过的一级的新手围栏作比较。

    每平方米的1级新手围栏耐久度是10，而玄铁城墙的耐久度是1200。

    吴为几次降临的过程中倒是都没有见到过城墙类的领地建筑。

    不过吴为不知道这是一件非常正常的事情，二十级以下的领主，获得城墙这种领地建筑的概率极低。

    现在看来，他估计又得去交易行买一个，也不知道城墙这玩意贵不贵。

    ......

===第175章 准备考核===

不过王老师开始讲起升变任务的具体处理方法，其实这部分是要下个月再讲的。

    不过吴为看着老师一直往自己这里瞟的眼神，也知道老师是给谁讲的。

    将城墙的事情先放一放，开始了解建筑的升变任务，也是20级领主们的突破任务，到底是个什么情况。

    “建筑的升变任务，根据你们选择的第一个升变的建筑属性的不同，会接到不同的升变任务。”

    “例如，选择兵营作为第一个升变建筑，就有可能接到秘境探索类的升变任务。”

    “而如果是选择城墙或者防御塔第一个进行升变的话，可能会是塔防类型的升变任务。”

    “不过只是可能，不同的领主升变任务的情况千奇百怪，还是以自身情况为准。”

    “在大家完成了第一个领地建筑的升变任务之后，剩下的建筑的升变相对来说会容易很多，基本都是一些不太麻烦的小条件。”

    ......

    王老师一堂课从上午十点上到了下午四点，只不过说的东西都是干货，大家的体质也都不在乎那么一两顿饭。

    王老师准备离开大礼堂的时候，还有不少学生上去问问题，只不过老师没给那些学生机会。

    下课之后，一瞬间就消失不见了。

    回家的路上，吴为和金有谦难得一起回家。

    “小胖，没想到啊，你这其貌不扬的样子，也十五级了。”

    吴为随意打趣道。

    “还不是托为哥你的福，最近运气不错。”

    金有谦一边说着，一边给吴为发送了一个交易申请。

    几十万的源能结晶，数量甚至比吴为和他约定的数额还多一些。

    吴为看了一眼数量之后，直接关掉了交易面板，潇洒的挥挥手，踏上了自己所住的单元楼。

    “你自己先留着，分成攒够一千万和我交易一次就行。”

    “还有，不准多给。”

    看着吴为远去的背影，金有谦也不知道该说些什么。

    他上次降临，利用两座金色建筑和自己的领地特性也就赚了一百多万源能结晶。

    留下给吴为的分成之后，他把剩下的源能结晶全都投资在了战力上。

    武力值不高怎么去虚空里搞虚空结晶，怎么给那两座金色建筑升级啊！

    金有谦和他们班的同学他都没敢说，装作收入一般的情况。

    没想到，在吴为嘴里最低都是一千万源能结晶再和他分一次红。

    ......

    吴为倒是不太在意，反正他也没有走商业路线的想法，帮金小胖那基本就是看在前十几年的交情上。

    更何况几十万源能结晶在他的领地最多就是“炮弹”级别的资源量，买“炮”，也就是防御塔或者是其他领地建筑，几十万源能结晶连水漂都打不起来。

    吴为回到领地之后，什么事情都先没管，先去看了看交易行里城墙的价格。

    然后，吴某人就心情沉重的离开了交易行。

    他算是知道，为什么全息影像里的那个领主，有蓝色品质的兵营和防御塔。

    但是明明很重要的城墙，却只选择了一个白色品质的玄铁城墙。

    贵！实在是太贵了！

    城墙建筑的建筑模型，在交易行平均价格是同类型兵营的五到十倍。

    而且这个投入还是小钱，关键是高级的城墙，使用的花费很贵。

    城墙是按照长度来计算源能结晶花费的，不同的等级每延长一米城墙的价格也截然不同。

    吴为想了想，还是没有急着卖掉那件魔幻侧的领地奇物再去购买城墙。

    这种大手笔吴为还是决定多考虑考虑再做决断。

    牵着吴玥儿的手在领地里随便走走，玥儿和他说，领地里的领民人都挺好的。

    在知道她不能说话之后，都用手势尽量和她进行交流。

    管事的姐姐，还有耳朵长长的姐姐都特别好，还有那个拿着长枪的大哥哥人也很好。

    就是那个抱着剑的大哥哥，自己打招呼他都不理自己。

    吴为想都不用想，就知道肯定是剑九。

    那家伙，基本在领地就是个局外人，哪怕对自己也一样。

    除了他的剑，他基本不对其他东西感兴趣。

    吴为的手离开黑色光环之后，摸了摸玥儿的脑袋，纯黑色的秀发被他弄得散乱。

    一边吃饭，吴为一边吩咐玥儿，明天如果他要投影领地的话，让玥儿就待在他的房间里，不要出去。

    虽然不知道“天骄”考核的流程和标准是什么，但是吴为想金色品质的英雄，兵种和防御塔也肯定够了。

    玥儿这种神话品质的英雄还是不要出现。

    虽然投影的情况其他人没法看见自己英雄和领民的具体属性，但是就怕有心人从自己英雄出手的画面中窥探一二。

    ......

    流云三中，校长办公室。

    吴为到了之后，发现周灵和李筱梦已经在这等他了。

    吴为还以为考核的地方就在校长办公室呢，结果没想到居然是城主府。

    周灵带着两人走入了城主府的后院，三个穿着教育部门官方服饰的一看就是来进行考核的考官。

    而场上除了吴为两人以外，还有两个小年轻，虽然成为领主之后大家都不穿校服了。

    但是身上气质的差别还是很明显的，这两人显然也是来参加这次“天骄”考核的。

    “流云一中，沈梦。”

    “流云二中，赵智。”

    一男一女先后向吴为两人打了招呼。

    “流云三中，吴为。”

    “流云三中，李筱梦。”

    带着一中二中的一男一女来参加考核的自然也是他们的校长。

    不过他们就不敢随便的和周灵打招呼了，哪怕是交谈两句都是小心翼翼的。

    没办法，巨大的实力差距下，哪怕都是校长，地位也是截然不同。

    没看那三个来进行考核的考官都对周灵客客气气的。

    “流云城三所高中里，居然能有四个天骄候选人，看来这座小城人杰地灵啊。”

    考官中为首的中年男子，随意的一句话，倒是让一中和二中的校长脸上有些挂不住了。

    流云城已经好几年没有提前进行过“天骄”考核了，哪怕有成为天骄的学生，也都是在高考后才获得称号的。

    倒不是官方不给机会，主要是提前批的难度就比正式考核低一点。

    但是在前期，每次降临对领主来说，都有不小的提升。

    降低的那一点难度，和之后的可能的提升来说确实有点少。

    不过这次既然周灵这位他们不太清楚具体实力的校长向上面申请了提前考核，那他们两个学校哪怕是凑数也得来试试啊。

    不然明年的业绩考核，说不得就是一个不合格。

    ......

===第176章 被炸麻了的赵智===

“根据申报的信息，四位都是战争领主路线。”

    “那我们这次的考核也就比较简单了，投影自己的领地，与随机抽取的天骄投影进行战斗。”

    “获胜就可以获得天骄称号了。”

    “各位抽取的天骄实力会上下浮动，不过基本都在平均线上下，不会有太大的差别。”

    为首的主考官，在和吴为等人介绍情况之后，就把身后的阵法显露了出来。

    没有什么英雄战，兵种战之类的东西，那是学校为了教学整出来的考核方式。

    “天骄”考核都是考验领主和领地的整体实力。

    众人进入阵法之后，天地轮转，背景从城主府一下变成了星空背景。

    “天骄”考核正式开始。

    ......

    四人最终决定抽签来决定考核的先后顺序。

    第一个考核的是二中的赵智，随后是吴为，第三个是李筱梦，最后的是一中的沈梦。

    反正对于吴为来说，只要不是第一个就好。

    他倒不是怕通不过考核，主要怕自己下手没轻没重。

    能够先看看天骄的平均水平，可以让他心里有个底。

    赵智心里和吴为一样没底，不过他是怕自己的实力太弱了。

    不过考核不会因为他的想法而停止，一个大乐透似的机器出现在了虚空中。

    赵智在考官的示意下，认命的拉动了机器的摇杆。

    只见画面中划过一个个领主和领地的虚影。

    有的领地里赫然有着天使的存在，虽然数量不多，天使大多也只有两翼，但是其中一个六翼的天使却是被吴为一眼给捕捉到了。

    而有的领地则是显得平静异常，要是那座领地里没有那密密麻麻的法师塔就显得更亲切了。

    也有和吴为领地比较像的仙侠侧领地，整个领地云雾缭绕，宛如洞天福地，但是隐隐出现的阵纹，表示着这领地也并不简单。

    就吴为从这些虚影里看见的，哪怕同样是天骄战力的平均值上下浮动，这浮动的范围也不小。

    有些天骄的领地虚影，吴为光从外形看上去，他都觉得有些棘手。

    而有一些天骄的领地虚影，就显得相对弱一些了。

    赵智的运气显然不是太好，一座领地的虚影在机器上缓缓凝实。

    一座钢铁堡垒一般的领地出现在众人的眼前，不过领地中有很多部分空空的，很明显是那位天骄领主没有选择投影的部分，所以没有记录。

    虽然不能见到全貌，但从那些外部厚实的钢铁城墙和密密麻麻的炮管，吴为觉得这个叫赵智的家伙，大概率是没戏的。

    科技侧前期的战力在所有体系里都是数一数二的，除非碰到一些非物理型的体系被完克，比如灵体体系，诡异体系之类的。

    但是科技侧后期的突破相对更困难一些。

    而赵智走的体系，很不幸是武道侧。

    虽然武道侧和仙侠侧一样，后期都很强，甚至一拳爆星也不在话下。

    但是现在，用血肉之躯去顶对面的钢铁堡垒，还是有很大劣势的。

    ......

    赵智看见自己抽出的对手，心里也是一凉。

    不过好歹是被二中校长选出来的天骄候选，心理素质还是不错的。

    仔细观察了一番自己的对手之后，直接进入了对战。

    而在赵智进场之后，配置领地投影的时候，在场的众人也开始聊了起来。

    刚才赵智还在，大家伙都怕影响他，所有都只默默看着，他入场之后，大家就没那么多顾忌了。

    “老李头，你们学校这个怎么样，有希望不？”

    一中的校长问旁边的二中校长。

    之间那个被称呼为老李头的二中校长，一脸的苦笑。

    “赵智他要是碰见魔幻侧，仙侠侧这种前期比较弱的体系还能有点机会。”

    “碰见科技侧这种前期小霸主，那基本是机会不大了。”

    武道算是没有明显弱点也没有明显优点的体系，主打一个以力破法。

    但是当力不足的时候，那就只有被暴打的份了。

    换一个和赵智同等水平的诡异体系领主，说不定这个“天骄”称号就到手了。

    至于这样考核不够公平？

    哪有什么绝对的公平可言，运气永远是领主实力相当重要的一部分！

    ......

    而随后的战场情况也和二中校长所说的不无两样。

    虽然赵智的实力确实不错，吴为看见了三个橙色品质的英雄，还有两个橙色品质的兵种。

    而且虽然没有达到20级，但基本也都有个15级以上，战斗力相当不俗。

    但是面对对面的钢铁大刺猬，赵智既没办法选择龟缩，等对面进攻。

    武道侧的手短那是出了名的，虽然战场拉到了一百公里的范围。

    但是对面的科技侧天骄，有一门专门强化射程的远射大炮，虽然伤害不大，但是打下去输的最后一定是赵智。

    更何况随着时间的推移，两者之间的距离还会越来越近。

    清楚情况的赵智带着自己的所有英雄和兵种，直接选择了一波梭哈。

    面对科技侧源源不断的火力，选择梭哈才是明智的选择。

    添油战术在领地对战中不是不能用，那更适合面对魔幻侧或者仙侠侧那种威力大但是消耗也大的体系。

    在赵智的兵力进入对面科技侧天骄的武器射界之后，吴为就看见了一场，身轻如燕的武者如何被科技武器爆杀的场面。

    其实倒也没有那么一边倒，赵智手下的武者部队和英雄，凭借着极快的移动速度和护体的罡气。

    可以在尽量避免被射击到的情况下，还拥有抵御子弹射击的能力。

    但是对面的钢铁堡垒可不是只有漫天飞舞的子弹啊。

    大口径的炮弹，甚至不用直接命中，溅起的弹片可能不能直接造成杀伤，但是被弹片削弱过罡气护盾的武者，在速度骤减的情况下，还要被子弹攒射。

    瞬间就被打成了破布袋。

    而被直接命中的那就更惨了，直接就会被打成漫天的血雾，高速飞出去的一截白森森的骨头，还好死不死的穿死了一个被打破罡气护盾的战友的脑子。

    战场外的众人，看着眼前血腥异常的画面倒是都没有什么感觉。

    在降临虚空的过程中，这种场面作为领主多少都会经历。

    不过吴为在观摩了半天之后，得出了一个结论，不如上次自己在试炼中碰到的那个科技侧的内世界神只。

    主要是领主在前期受限于领地面积，空军很难发展，其次是这个科技侧的天骄没有强大的单体战力。

    面对赵智两位橙色英雄的突破，虽然能够应付但是显得比较狼狈。

    但是那两位武道侧的英雄，也没办法顶着漫天炮火突破那高耸的钢铁壁垒。

    想想自己上次碰见的那个天上飞机乱炸，最后还有身穿动力装甲的半神的科技侧内世界神只。

    吴为对于“天骄”考核的平均水平大概也就有了个底。

    对之前的他有点难度，但不多，对于已经到达二十级以后的他，基本就不存在什么难度了。

    ......

===第177章 出乎意料的人数===

最终，赵智的部队还是没有突破对面那位科技侧天骄的铜墙铁壁。

    带刺的刺猬实在是太难啃了。

    而且那位机械侧的天骄可不光是火力猛，各种奇怪手段也是不少。

    高强度的震荡弹，漫天遍野的白磷弹，甚至领地前那数不胜数的地雷更是让赵智吃了大苦头。

    虽然那位机械侧的天骄没有展露出和赵智一样的高品质的英雄和领民，但是机械侧的特性本就如此。

    相比于强力的个体战力，科技侧的领主更喜欢科研或者后勤类的英雄和兵种。

    那位天骄的高品质英雄和兵种说不定就是专攻科研类的，虽然个体实力不突出，但是领地的总体实力强。

    “这小子领地发展的不错，高考之后的天骄考核要是运气好的话，还是有点机会。”

    “兵种和英雄培养的都不错，看来前几次降临收获也不小。”

    一中的校长评价倒是比较客观，虽然没有突破最后那道坎，成就仙神之位，但是数百年的领主生涯让他的经验异常丰富。

    别说是赵智这种紫色领主天赋的了，橙色金色品质的领主之心拥有者他也见过不少。

    “确实是，这小子可能是降临的时候把运气都用完了，天骄传承抽中一个难缠的对手。”

    二中校长看着赵智的表现，虽然被打的有点惨，但是实力大家都是有目共睹，还是不错的。

    在场的三位考官已经见怪不怪了。

    他们甚至见过比赵智强的多的新人领主来参加提前批的“天骄”考核。

    但是那位运气更是离谱，对手实力上下浮动，那位基本是顶着上限抽的。

    最终硬是没有通过“天骄”考核，听说后面是在高考后才拿到的“天骄”称号。

    赵智这才哪到哪啊。

    ......

    看见周灵离开考核现场了之后，三位考官也躲在一边说起了悄悄话。

    之前哪怕周灵把自己的气场保持在刚成就仙神不久的强度，对于这些仙神之下的老牌领主压力也还是大的离谱。

    反倒是吴为他们这些年轻人，因为实力差距过大，反而没有很大压力。

    “你们说，上面怎么会给这几千万的小城里派一个仙神实力的校长过来？”

    “听说是为了那个橙色天赋的小女娃，喏，就穿白衣服那个。”

    “天赋好就是好啊，突破的时候比咱们轻松太多了。”

    两个副考官，三言两语倒是给自己整的唉声叹气。

    “有啥好叹气的，我还不是就绿色品质的天赋，不也走到了今天。”

    “再说了，咱们干这个的，低品质天赋的天骄虽然少，但不一样有。”

    “只不过咱们没人家那个命罢了。”

    “等再干几年攒点资源，给我想要那件宝贝换了，我就去战场上搏一搏。”

    ......

    “老大！你真想好了。”

    两人都突然被自己老大的话吓了一跳。

    但看见主考官脸上平静却又坚定的神情，却也没有再多说什么。

    阻人道途，在领主之间，那是比杀人父母都还遭人恨的行为。

    安稳的度过剩下的寿命，还是去战场上搏一个长生久视。

    这个选择只有自己能做，哪怕是亲生父母都最好不要置喙，更何况他们这些做属下的。

    主考官摆了摆手，示意他两接着看考核。

    在赵智有些遗憾的回到了四人的队列中，剩余三人都安慰了两句。

    大家都看的出来，赵智的实力确实还挺强的，就是差了点运气。

    下一个吴为上场的时候，观战的李筱梦格外关注。

    不光是想知道吴为和上次战胜她的时候变强了多少，更是想知道，吴为够不够实力和自己在20级之后去那个地方。

    ......

    吴为直接走到大乐透机器旁边，一把拉下拉杆。

    就赵智的对战结果来说，他基本没有太多好担心的。

    在看见机器上出现的领地虚影之后，吴为甚至都想笑出声。

    今天看来会是武道侧的受难日了。

    出现在机器中逐渐凝实的领地，赫然是一个走斗气路线的西方领主。

    血气、斗气、都是属于武道侧的发展路线，只不过前后期的偏重不太一样。

    吴为甚至看见了对方领地中的骑士训练场，就不知道对面的骑士到底是哪一种了。

    进入对局之前，吴为还专门看了一下对面的防御情况，发现对方估计可能是因为资源不足的原因，城墙并不高耸，估计是没有进行升级的原因。

    而防御塔的情况，也只能说过得去。

    至于出战的选择，吴为综合对面的实力想了想，倒是给领地除了天灵丹师以外的兵种都给点上了。

    英雄也一样，有备无患嘛，鬼知道对面会不会有什么后手。

    但出战的话，吴为就准备让2000背嵬军，1000修真者部队再加上1000剑宗弟子出战。

    而且不是老兵，吴为这次专门选择新兵去出战。

    领地特性200%的加成和一级与二十级200%的属性差，刚刚好可以完美遮掩下来。

    至于出战的英雄，吴为就选了岳飞、剑九还有索菲娅，当然还有他自己。

    防御塔也就选了一半左右，其他的领地建筑吴为统统都没有选择进行投影。

    ......

    眼前一黑再一亮之后，吴为就出现在了战场 当中。

    吴为已经提前通过领主之心和岳飞沟通好了情况，所以现在吴某人就是领地一个普通的英雄战力，和领主没有关系。

    这场战斗的总指挥是岳飞岳将军！

    凭借着仙侠侧对武道侧的手段优势，岳飞很快就收到了侦查部队传回来的信息。

    既包括对方领主领地的位置，也有一些吴为从外界看不到的情报。

    “对方兵种的人数远超正常值，但是质量却并不高。”

    吴为当然也听到了侦查部队汇报的信息。

    就其所说，对方领主的领地战中，装备武器的人数超过两万人。

    反正吴为判断要么是有特殊人数强化的兵种，要么是对面全民皆兵。

    不过他也不管到底是什么情况，给自己的猜测和岳飞一说，就接着到一边玩去了。

    ......

===第178章 血祭！就这？===

而此时在外面观战吴为的几人，显然都很感兴趣这一场的结果。

    前期相对弱势的修仙侧，面对对方的数量优势，甚至还有一些不为人知的底牌，吴为到底会如何应对。

    两位校长和三位考官都还能保持镇定，但是剩下三个观战吴为的小年轻就有些把持不住了。

    “他的三个兵种难道都是金色品质的？”

    “不然那个移动速度和敏锐度根本不可能！”

    从前期侦查的表现，赵智初步断定，吴为出战的三支兵种全是金色品质！

    其实要做这种判断还是不困难的，只不过不一定准。

    金色品质的兵种，一般情况下，体质或者精神属性就是比橙色强一截。

    哪怕是赵智这种经验不是很足的新人领主，通过和自己兵种的对比也能得出这个结论。

    赵智看着吴为的兵种，哈喇子都要流下来了。

    一旁的沈梦到还是比较冷静，捉摸不定的说道：

    “也有可能是专精侦查的兵种，或者是有这方面加成的奇物或者特性。”

    “倒不一定就全是金色品质的兵种。”

    不过一直不怎么说话的李筱梦此时倒是给这事做了个板上钉钉。

    “那两个法系兵种我不清楚，但是那些身着黑甲的兵种绝对是金色兵种。”

    “还有那个，金色品质的统领英雄。”

    李筱梦甚至能在上帝视野直接找到指挥部队的岳飞。

    “看来这回吴为同学获得天骄称号是板上钉钉了啊。”

    赵智带着一抹苦涩说道，他的实力要是有吴为这么强，上一场强攻也给对面拿下了啊。

    金色与橙色一色之差，不说是天差地别，但起码也要五到十倍的数量来进行补足。

    而他赵智显然没有也养不起十支橙色兵种。

    而那些老油条虽然对吴为的几支兵种多看了几眼，但也仅于此了。

    哪怕是只有绿色品质领主天赋的主考官，经过漫长的积累下，也不缺那么一两个金色兵种。

    而且金色兵种这玩意，有是一回事，养不养得起就是另一回事了。

    ......

    一边的三位考官反而聊起了吴为对面的那位领主。

    “这应该就是那位鼎鼎大名的血骑士领主了吧。”

    “招牌兵种是金色品质的血色骑士。”

    “或者说，更合适的名字应该叫做血祭骑士。”

    一位副考官认出了吴为对面的那位领主的身份。

    “据说这位获得天骄之后，在之后的传承......”

    “噤声！”

    “不该说的话不要乱说，别忘了这是什么地方！”

    主考官直接打断了旁边下属的放肆行为，要知道这次考核的具体情况都是要向上级提交的。

    经过上级教育部门的审查核实之后，才会给通过考核的人发放“天骄”称号。

    中年主考官也不明白自己这下属怎么突然管不住嘴了。

    难道是觉得自己准备去战场了，已经提前看上自己的位置了？

    “老实看着，别那么多话！”

    主考官也懒得再教训下属，反正自己过不了多久也要去战场了，简单训诫两句也就不了了之了。

    而战场内，吴为倒是看的有些奇怪，对面明明不像科技侧的领主拥有远程打击手段，也没有足够厚实的城墙，防御塔也就是个一般般的水平。

    摆明了就是一个主探索型的战争领主。

    但是过了好一会，前线回报回来的消息，对面还是一点动作都没有。

    没有就没有呗，吴为和岳飞都乐得能够发挥领地防御塔的优势。

    随着两块领地之间的距离慢慢缩小，吴为的防御塔也开始开火。

    对面那强化等级不算高的城墙，虽然暂时还能挡住各种炮弹的攻击，但是那摇摇欲坠的样子显然也撑不了多久了。

    “什么情况，真就不出来啊。”

    吴为坐在剑上，一脸悠哉的看着战况。

    而上场这个时候，赵智已经磕那位科技侧天骄的钢铁壁垒磕的半死不活了。

    ......

    随着两者的距离越来越近，吴为领地中更多的防御塔全都可以攻击到对面的领地了。

    对面躲在各种建筑中的兵种终于在两个英雄的带领下朝着吴为的领地扑了过来。

    但说实话，效果近乎与没有。

    虽然对方的兵种比之前侦查部队汇报的数量还要多，但质量实在是有些差。

    对面各种建筑中涌出了接近五万的各色骑兵。

    有些有斗气，有些甚至连斗气都没有，肉体力量也相当一般，主打的就是一个凑数。

    吴为都在怀疑这位天骄领主是不是运气好才获得了天骄称号。

    现在对面展露的实力，吴为觉得连赵智都不如。

    但是随着对面冲向他领地的骑兵越死越少，吴为和岳飞也都发现了不对劲。

    吴为甚至都不需要用天衍去看，一道道血色的痕迹从大地一直延伸到对面领地的那座血红色的城堡中。

    而随着那些凑数的骑兵逐渐死绝，吴为真正的对手也终于出现在了场上。

    “这才对劲嘛，不过真没想到居然会有领主用自己的领民当血肉祭品啊。”

    吴为看着一个个从头顶到马掌覆盖了血色铠甲的血骑士一个个从城堡中走出列队，也明白对面这位领主的打法是什么了。

    整整为数两千的血色骑兵，每个真正的骑兵身后还跟着两个血液凝成的仆从骑兵。

    整整六千骑，却比之前吴为随意杀灭的五万骑兵强的多得多！

    防御塔倾泻过去的火力，却被那座血色城堡中撑出的一道光幕给尽数阻挡了。

    那支血色骑兵在领头的两位英雄的带领下，整备完毕之后，以极快的速度朝着吴为的领地冲来。

    吴为虽然没有让皇女出战，但是他还是可以加载皇女的模板的。

    探查之下，对方的底细倒也让吴为基本有了底。

    对方的血色骑兵在有充足祭品的情况下，实力还是相当惊人的。

    别的不说，光从属性上来说，背嵬军要是没有吴为领地特性的200%全属性加成，纯属性还真拼不过加成拉满的血色骑兵。

    但是对面的这个兵种的兵种天赋就是【血祭】和【血液仆从】。

    也就是说，背嵬军还有【军阵】和【背嵬】两大天赋的加持优势。

    吴为觉得让那只有几级的2000背嵬军新兵，和对面那满状态的高达二十级血色骑兵对冲，大概率赢到最后的还是背嵬军新兵。

    最多就是损失会比较惨重罢了。

    无趣的一战，吴为示意岳飞放手施为。

    目标就是在赢下对局的情况下，兵种、英雄、防御塔的信息暴露的越少越好。

    自己现在的实力面对“天骄”考核确实是有些超模了。

    之前也就是不了解天骄到底是个什么水平，当自己真正直面这20级的天骄之后，吴为只想说一句。

    “就这？”

    ......

===第179章 你的牌，太少了===

吴为本来还想出手玩一玩的，现在看来还是全部交给岳飞和剑九好了。

    他就单纯的做个看客。

    在极短的距离下，吴为这边的防御塔也没有多少机会，两边的兵种和英雄就撞在了一起。

    出乎场外所有人意料的是，只有两千的背嵬军，在对方正规军加仆从军一共六千人的冲锋下。

    纹丝不动！

    在战阵的防御力加成和【背嵬】特性的加持下，整个背嵬军就是挡在血色骑士前的一座大山。

    而修真者和北冥剑宗弟子两个远程输出兵种，则是在背嵬军的护卫下疯狂输出。

    血骑士那边的两位英雄，也被岳飞和剑九一人一个拦下，索菲娅甚至都待在吴为身边没有出手。

    虽然战局激烈且焦灼，但是明眼人都看的出来谁是占优的一方。

    场外的人显然也看出了背嵬军身上特殊的点。

    “拥有战阵的兵种，防御状态还有加成。”

    “血骑士这次遇上对手了。”

    “如果血色骑士被拖住的话，那等到血祭的能量消失殆尽之后，应该是这个叫吴为的考核者会获胜。”

    “三支兵种里面，两支金色，一支橙色，培养的也都不错，当得起天骄之名。”

    一位副考官给出了非常可观的评价。

    而那支被误认为橙色兵种的赫然是被领地特性强行拔高成金色品质的修真者兵种。

    倒不是说修真者这个金色品质不货真价实，只是和他的同僚们比起来，修真者在战场上的表现还是差上一些。

    主要这些修真者还是新兵，作为成长型兵种，没有足够的成长时间，战力就是要稍逊同品质的兵种一筹的。

    而且作为被强行提起来的金色兵种，战力上还是差上了一点。

    吴为看着修真者的表现，想着有机会弄个兵营升级道具，来解决这个问题。

    虽然橙色升级金色的兵营升级道具，比一座金色的兵营还要贵，但吴为还挺喜欢修真者这个兵种的。

    手段多样，战斗、辅助、侦查、治疗等等技能，什么都有一点。

    ......

    而在正面战场上，岳飞充分向吴为展示了一代名将的指挥水平。

    “凡战者，以正合,以奇胜。”

    用正面的主力部队牵制住对面的主力，在主帅认为合适的时候投入预备队一击制胜。

    这是华夏古代非常古老但实用的战术。

    但是现在正面战场的情况，需要以奇胜的并不是岳飞。

    岳飞在牢牢牵制住对面加载了英雄模板的领主之后，一直在准备接对方的招。

    他其实可以直接爆发实力弄死对方这个英雄的，虽然对方加载的模板也是金色品质的战斗英雄。

    但是吴为的领地特性可是有200%的属性加成啊，更何况岳飞还修炼的是金色品质的功法。

    只要岳飞想，要不了几回合对方那个满身血光的领主就会死在他的平平无奇的黑色长枪下。

    不过这种事情，吴为从来没有考虑过，突然暴起的情况怎么看也更像会出现在剑九的身上。

    而剑九都还在百无聊赖的和对方的英雄你来我往，岳飞就更不可能控制不住了。

    ......

    作为一代兵家传奇人物，示敌以弱的岳飞此时演技绝对够拿奥斯卡最佳男演员。

    一边顶着对面领主的攻击，一边抽空焦急的指挥三支兵种，主打的就是演技。

    而吴为这边拖得住，对面可拖不住了。

    果不其然，先掀开底牌的是已经按捺不住的血骑士领主。

    用自己手中的骑士枪和岳飞手中的长枪一磕，借势飞退的同时，对面领主手中突然出现一杆血色的旗帜。

    而随着血色旗帜的出现，在场的所有血色骑士突然士气一震，实力也得到了增幅，开始慢慢压制正面的背嵬军。

    但显然血骑士领主留了这么久的后手，不可能只有这点作用。

    血骑士领主，一摇手中的血色旗帜，就看见剩下还有三千多的仆从军直接化成血水。

    大部分朝着他本人飞去，剩下的则是分给了剩下的血色骑兵。

    “索菲娅，你去看看。”

    “不行就直接开月之化身。”

    看对面开始放大招了，吴为也不吝啬，不就是掀牌吗，你出一张q，我打一张K呗。

    但是你最大只有q，而吴为这边双王，炸弹，一样没打呢。

    都不说压制实力的英雄们了，吴为只要让2000的背嵬军老兵出来，直接给对面平推都不是问题。

    没有出乎吴为的意料，对方的领主在开大招之后，直接从正面突入了背嵬军的防线。

    准备直接将山岳一般的黑色防线用绝强的个人力量直接撕开。

    但身后闪烁这月华的月之精灵早就在等他了。

    只见一道光影划过，血精灵领主的血色骑士长枪和月白色的月刃直接拼在了一起。

    月之化身情况下的索菲娅，不光是自身的精神力暴涨，而且在月华之力的加持下，体质也是高的离谱。

    两人就在双方兵种交战的锋线上你来我往。

    这个一道血芒扫空一小片背嵬军，那个月华利刃同样清空后面的血色骑士。

    其实索菲娅是想将对方往天空中引的，但无奈，对方就是认准了背嵬军的防线，往着地面死磕。

    她倒无所谓，开了大招之后，她都能硬吃血骑士的攻击，就是苦了双方的兵种了。

    最终，结局不如吴为所料。

    对方领主吸收了仆从骑兵的血气之后，还是突破不了防线，原本人数优势的血色骑兵哪怕又被血气加强了一波，还是突破不了背嵬军的防线，最终被一一绞杀殆尽。

    对方的英雄也被吴为这边围杀。

    整场战斗下来，也就背嵬军死伤惨重一些，剩下的两支兵种只有一点点伤亡，背嵬军的死伤还大多是对方的领主开大之后造成的。

    还是吴为没给这些新兵换上金色的兵种装备，要不然背嵬军在分担伤害的特性下，估计都死伤不了多少。

    在对方领主死亡的那一刻，吴为就被传送回了那无垠的星空之中。

    “恭喜你，吴为同学，或者可以叫你吴为天骄了。”

    主考官直接凑上前来，恭喜吴为顺利通过天骄考核。

    “你的天骄称号，会在五个工作日之后，由专门的人员为你进行发放。”

    领主时代的地球，行政效率还是不错的。

    要是放另一边，说不好就是三十个工作日之后给回复了。

    ......

===第180章 阵法与骨龙===

吴为礼貌的接受了三位考官和其他人的恭喜。

    虽然知道“天骄”是人族官方对于天资非凡的新人领主颁发的称号，代表着一些资源的倾斜和更多的机会。

    但是有多少资源，什么机会，吴为就一无所知了。

    哪怕已经完成了天骄考核，他此时也对“天骄”这玩意没什么具体概念。

    主要是他从接到通知到刚刚轻松完成考核，也就两天的间隔。

    其中一天孵蛋，一天去梳理突破的事情了。

    相比于三彩神话的英雄和自己的二十级突破，这个天骄的名头在吴为看来重要性也就那样。

    而在众人都不知道的位置，一个周姓男子也结束了自己的场外偷窥。

    施施然的回到了考核场地，准备开始看李筱梦的天骄考核。

    至于为什么，那就要从吴为作死去用天衍看玥儿身上的黑白锁钥说起了。

    ......

    吴为从领地回到地球准备上课的时候，当时正在自己领地画符的周灵突然感知到吴为的位置有时空规则的出现。

    随后一瞬间就出现在了吴为的房间里，在发现是吴为自己身上带着的时空规则的残留之后，才松了一口气。

    他就是说，这小城里的那些人族叛徒，全都在他的监视之下。

    以他暗中观察得来的结果，他们只是给吴为放在了正常的天骄下的第一档。

    也就是观察为主，有机会再想办法击杀。

    吴为身上突然出现的时空规则残留，让周灵还以为是有不为他所知的人族奸细出手了。

    因为那些人族奸细要击杀人族的天才的话，基本不太可能在地球出手。

    一般都是通过一些定位道具，或者是转移道具，在虚空中进行击杀。

    而那些道具都有一个特点，就是大部分带着时空规则。

    周灵盯着上学路上的吴为一阵猛看，吴为身上的因为受伤所感染到的规则残留也随着时间逐渐消散。

    周灵实在是整不清楚了，难道至尊种子就这么不讲道理。

    20级都还没突破就敢接触时空规则了？

    要知道感悟时间和空间规则的不管哪一项都是极度危险的行为。

    很多强者在感悟的过程中，要是没有前置规则的铺垫，很容易在感悟时空规则的时候受伤，运气不好陨落的领主也不是没有。

    刚刚20级的吴为居然接触时空规则之后只受了一点轻伤。

    想他周灵20级的时候连规则是什么东西都不清楚。

    说实话，这是周灵第一次接到保护至尊种子的任务，以前这种任务都是交给另一位王位来做的。

    只不过现在那位王位在战场上抽不开身，所以莫尊就让他来接手这个任务了。

    “真变态啊......”

    ......

    周灵这次在考核的时候消失，也不是离开了，而是通过考核场地的后门权限在偷窥吴为的领地。

    而吴为显露出的一切，都指向了两个字，正常，非常的正常！

    金色兵种英雄之类的东西，周灵真不关心，甚至他连吴为的英雄手下留了多少力都一清二楚。

    很多动作骗得过那些仙神之下的存在，但骗不过他。

    英雄大概是对面英雄两到三倍的战力，这个也没什么大不了的。

    至尊种子没点手段那才不正常。

    至于吴为出战的低级别兵种，周灵都没察觉出来，毕竟那些新兵确实是在全力作战。

    周灵也只能看见吴为展露出来的东西。

    吴为藏在兵营里的老兵，还有没有投影的其他部分，周灵却也半点看不见。

    没看见与规则有关的东西，周灵是既好奇又欣慰。

    他是真想知道吴为身上接二连三出现的规则气息到底是啥情况啊。

    但是如果实在看不到也就算了，毕竟吴为这家伙在高考之后就不归他管了。

    而按照吴为这种有的放矢的行为，周灵倒是比较放心他以后的安全。

    都不说至尊种子了，有多少天骄是被地球上的安全给迷惑了。

    放肆的在地球上装逼，主打的就是一个快意恩仇。

    然后，然后就没有然后了。

    别看吴为现在很强，但他也就二十级。

    面对一百多级的领主，他就是单方面被吊打的份。

    那些在地球上快意恩仇的天骄领主，逼确实装的爽。

    但是被异族的刺杀者抹掉脑袋和操控灵魂的时候，可没有无数的仙神能护着他们。

    ......

    虽然吴为以比较大的优势通过了“天骄”考核，但是考官们也没有舔着脸来恭维吴为，只是礼貌行事罢了。

    到了“天骄”这个水平，全是金色品质英雄和兵种的，他们也没少见。

    但是下面的几个年轻人可就没有考官们的淡定了。

    “吴为同学，你的实力，真是进步的有些吓人啊。”

    李筱梦带着苦笑说道，她有想过吴为的实力应该有不小的增长。

    但是吴为变得这么强她是真没想到，这下二十级之后的那件事情，李筱梦也确定了要让吴为来帮她一把。

    李筱梦作为吴为的同学和以前交过手的对手，并且自身也有底牌，和吴为说话还能相对平等。

    赵智和沈梦语气里则是不自觉的带上了恭维。

    实力才是说话的本钱。

    吴为和二人客套了两句之后，便看向了准备考核的李筱梦。

    她倒是运气不错，抽中了一个走亡灵路线的领主。

    虽然亡灵的招牌兵种是低级的骷髅兵，但其实亡灵体系的领主实打实的都是后期选手。

    前期的强度甚至还不如仙侠侧呢。

    但是作为对手的亡灵系天骄，很快就像众人展示了自己为何能拿到这个天骄的称号。

    一只大号骨龙后面跟着十几只小号的骨龙，配上密密麻麻的骷髅海，还有躲在后方的尸巫。

    配置根本就不像20级的领主会有的。

    场中的李筱梦也是脸色凝重，不过好在这次她是防守方，防御塔能够填补不少两者之间的战力差距。

    李筱梦领地中一个拿着阵盘的兵种倒是让吴为眼前一亮。

    那些穿着黑袍的女子，在对方的骷髅海冲过来之前，李筱梦的领地外密密麻麻的布置了一堆吴为看不懂的阵法。

    而在之后爆发出的战斗中，这些阵法的威力，让吴为也有些惊叹。

    阵法这种东西不愧是修仙文里以弱胜强的标配，虽然有消耗大、难以移动、布置苦难、学习成本高等等的缺点。

    但是优点太过突出，不说别的，威力实在是太强了！

    在修仙文里，一些筑基期的修士甚至能凭借阵法反杀结丹期。

    而表现在李筱梦和亡灵天骄的战斗里，第一个尝到阵法威力的是那些本以为安全的骨龙。

    ......

===第181章 权限与传承===

只见李筱梦领地外阵法的黑色光芒一闪，那些准备从天空进攻她领地的骨龙全部一个个朝着地面飞速坠落。

    任凭那些骨龙飞快的扇动那没有一点血肉的翅膀，也无法保持住高度。

    只有那只最大的英雄骨龙在下降了一大截的高度之后，勉强还能保持住飞行，但是低空飞行无论在哪都是极度危险的一件事情。

    一把飞剑从领地中飞出找上了在空中对抗着地面上阵法的大号骨龙。

    而随着亡灵天骄的骨龙大队被阵法困住，战斗就慢慢向着无趣的方向滑落了。

    就吴为的推断，李筱梦这个手持阵盘的兵种应该也是金色兵种，在打阵地战的情况下，战斗力强悍异常。

    一些不认识的材料从李筱梦的领地中飞出，在那些兵种的阵盘运作下，化作一座座小阵法，不断的绞杀外面的亡灵生物。

    反正材料也只是投影，根本不怕消耗的。

    还有和修真者相似的修仙者部队，源源不断的朝着领地外的亡灵生物输出。

    领主之间的对决，除了一方有着极大的战力优势的情况下，基本上都会变成消耗战。

    赵智，吴为，李筱梦三场考核不管是攻是守，消耗战的本质还是没变。

    “三中这个应该也能拿下天骄称号了。”

    一中和二中的校长对视一眼，无奈苦笑。

    不管今年高考的情况如何，两人今年的年终绩效想必是不会太多了。

    而赵智和沈梦也看的清楚，李筱梦的兵种和英雄也都是高品质高等级的。

    虽然没有吴为那么变态，但也比自己强太多了。

    鏖战两个小时的李筱梦最终还是凭借着犀利的防守拿下了天骄考核。

    看上去轻松惬意，但是只有李筱梦自己知道，要是没有阵法优势，她还真扛不住对方的亡灵海。

    毕竟她还没有20级呢，没有城墙的保护，不是阵法阵地战强无敌，说不好真要被亡灵海给淹了。

    考核的四人中，赵智运气最差，碰见了前期霸主机械侧天骄。

    吴为和李筱梦都是硬实力足够强拿下的，最后一个出场的沈梦就是真运气爆棚了。

    作为灵体侧的领主，居然在抽对手的时候，抽到了机械侧的天骄。

    所以在场的众人，就近距离观摩了一场灵体侧对机械侧的碾压之战。

    前期的机械侧领主，基本不可能有人工智能或者是灵体防护之类的高级科技。

    沈梦的领地吴为感觉也很有意思。

    虽然是灵体文明，但是沈梦的领地中也存在大量的实体生物，毕竟很多事情灵体也没办法干。

    但那些实体生物，全都是灵体的宿体罢了。

    面对机械侧的天骄，沈梦一脸兴奋让所有的英雄和兵种，甚至包括后勤的领民全部出动。

    离开自己的实体宿主，朝着对方的领地猛扑。

    而在无形的灵体碰见了开着坦克，拉着大炮的机械部队，不到一分钟的时间。

    那些操控坦克和大炮的部队，就已经被灵体全部控制了身体。

    没有个体强化，和超凡力量的普通士兵，在面对这些无形无色的灵体的时候没有半点反抗之力。

    随后，沈梦以最轻松的姿态拿下了这一场考核。

    她甚至没有死亡任何一个兵种或者领民，只能说体系克制这种东西真是不讲道理的。

    机械侧领主在前中期碰到这种没有实体的对手，办法基本也就一个。

    跑！

    真没办法啊！

    大多数的科技侧领主都不说有没有手段对灵体进行杀伤了，他们甚至连对手在哪都找不到。

    而且前期科技侧领主的武器基本都是动能武器，能量武器的科技树可没有那么好攀。

    ......

    二中的校长看着嘴角飞到耳朵根了的一中校长，这下受苦的就只有自己一个了。

    “也就是碰到机械侧了，抽到其他体系的天骄，我看你这学生八成通不过考核。”

    老伙计之间说话就没有那么多顾忌，二中校长有些愤愤的说道。

    没想到一中校长听到了之后，不但没有反驳他，反而点了点头。

    “我知道沈梦的实力离天骄还差着点，带她来就是碰碰运气的，谁叫碰到了呢。”

    二中校长这下子觉得更难受了。

    奶奶的，同样是抽中机械侧，这命运怎么就是截然不同呢。

    “吴为、李筱梦、沈梦，三位准天骄，恭喜三位通过了天骄考核。”

    “称号会在审核完成后以最快速度发放。”

    “我在这里和各位说一下获得天骄称号之后的好处。”

    “第一，官方会给各位开放更多的权限。”

    “主要是竞技场，交易行和论坛中的一些权限。”

    “至于是什么情况，在称号下发给各位之后，可以自己去领地中查看。”

    “第二，则是会有一次接受传承的机会。”

    听见传承，吴为的心里一跳，难道自己还有一次进传承之地的机会吗？

    那次收获，他认为甚至比自己去藏宝地的收获不相上下，甚至更大。

    不过之后主考官的的话，倒是给吴为的想法掐断了。

    “人族传承虽然在漫长的时间里遗失了很多，但现在官方还是掌握了不少的传承之地。”

    “要知道进一次传承之地可是相当困难的。”

    那位年级不小的主考官语气中带着一丝渴望。

    ......

    既然是被官方掌握的传承之地，那应该就不是自己上次去的那个传承之地了。

    吴为上次在那待了好一会，别说官方的人了，连怪物都没看见一只。

    在众人完成了“天骄”考核之后，考官们也收起了阵盘，他们从寂寥的星空中又回到了城主府的院落中。

    礼貌的告辞之后，吴为也就直接回家了。

    虽然对增加的权限很感兴趣，但是无奈称号还没发下来呢。

    吴为回到领地的时候，正好看见岳飞正在给世界树放血。

    看着世界树幼苗上那一片红色的叶片，红绿色各占一半，等到红色覆盖了整枚叶片之后，某个世界的偷渡通道就要被打开了。

    世界背后是什么，怎么偷渡，谁能过去，现在对于吴为来说都是勾起他兴趣的点。

    ......

===第182章 偷渡，杀戮===

“就是说，只有这些背嵬军和岳飞能过去？”

    “而且人数还不能超过100人。”

    第七天，偷渡通道打开的时候，领地的所有英雄都在世界树的幼苗前等着。

    皇女的的问题当然是问吴为的。

    刚刚从世界树幼苗得到信息吴为也无奈的点了点头，他其实是不想让岳飞走的。

    岳飞和背嵬军就是一个整体，两者缺一不可。

    但是因为世界树还是幼苗的情况，限制格外大。

    只有等到世界树成长起来之后，这些限制才能少一些。

    要是这棵世界树能够成长到之前吴为参加试炼时遇到那棵通天巨木。

    吴为和领地的众人甚至能从树枝直接入侵世界。

    ......

    一百人的名额，岳飞肯定是要去的，只让兵种去，吴为实在是没法放心。

    很多时候兵与将的区别还是非常明显的。

    两者的差距甚至不是在属性和技能这些硬件上。

    而是在随机应变能力，统帅能力，收集信息等等这些软件上。

    面对那个一无所知的陌生世界，吴为不让岳飞去，他不放心，岳飞更不放心。

    而在得到吴为的命令之后，岳飞干脆利落的召来了99个背嵬军老兵。

    吴为原本还想让岳飞和战士们多带一点物资，但是世界树幼苗提醒他，不能够携带空间道具。

    偷渡的过程中，空间道具的气息很容易会导致被发现。

    所以不管大小，任何空间道具都不能携带。

    半个小时之后身穿铠甲的岳飞和剩下99名背嵬军战士，背后都背着一个巨大的背包。

    从远处看去甚至只能看见一个个巨大的包裹，看不见下面的人。

    包裹里面装满了各种各样的物资。

    除了吴为从交易行中购买的超高能食物，还有很多用处多样的道具。

    在准备好了一切之后，吴为和索菲娅按照世界树幼苗给他们的信息，用自然能量构筑出了一个形状简陋的阵法。

    阵法中各种不明含义的符文围绕着岳飞和99名背嵬军战士。

    随着光芒一闪，阵法中的一百人全部消失不见。

    “总感觉咱们领地的这个世界入侵有些怪怪的。”

    吴为一屁股坐在地上，背后则是软绵绵的大宝。

    岳飞去了异世界之后，领地剩下的兵种也就交给了映梦皇女。

    而且如果下次降临之前，岳飞还没能回来的话，那连战时指挥都得交给皇女了。

    所以吴为眨巴的眼睛刚好遇见了皇女的白眼，讪笑一下之后，吴为赶紧把背后的大宝抱到自己的正面。

    用撸熊缓解自己的尴尬。

    ......

    岳飞和背嵬军战士的偷渡之旅显然称不上好过。

    为什么，看看这些好几百点体质的人不光遍体鳞伤，还在地上大吐特吐的样子就知道了。

    虽然伤口因为特性的原因在逐渐恢复，但是头晕目眩的状态显然一时缓不过来。

    这种眩晕感可不是简单的晕车和晕船导致的。

    空间扰动导致的眩晕，哪怕这些背嵬军战士有一万点体质，该晕的还是得晕。

    显然，世界树幼苗开辟的偷渡通道并不是太好走，不够好在大家都或者过来了。

    吴为在看见领地的英魂殿没有出现名字之后，也忙其他的事情去了。

    异世界的一切只有交给岳飞和背嵬军战士了。

    岳飞在脱离眩晕状态之后，先找了一个山洞，将众人带过来的所有物资放置在山洞中，再安排了一些战士驻守。

    他则是脱掉了铠甲，想去远处的人类聚集地探查一下消息。

    很快，在岳飞所携带的金银攻势下，这个世界的大概信息就被岳飞了解的差不多了。

    “元朝，还是低武世界。”

    虽然这个世界的力量体系，比原来岳飞所在的世界强上一些。

    那些练武的武将，甚至可以一人破军，但岳飞只会比那些一人破军的武将恐怖上无数倍。

    “按照领主大人的说法，元朝应该是1271年所立，1279年灭宋。”

    “而现在距离南宋灭亡已经过去二十年了。”

    岳飞在得到信息之后，反而松了一口气。

    不用面对宋朝，对于他来说倒是个不错的消息，至于元朝那些人，无非一个字。

    杀，就完事了。

    而且吴为一开始也告诉岳飞，杀戮和征服是侵入世界最快的方式。

    只要实力够强，直接压服所有人，这个世界便是吴为的囊中之物了。

    在探听清楚消息之后，岳飞回到了驻扎的山洞。

    杀，都可以杀，但是从哪杀起呢，而之后的征服又怎么做。

    岳飞在战争上无疑是个天才，但是涉及到政治的一些问题，就有些不太想的清楚了。

    但是没关系，只要拳头够大，武力征服之后，说不定吴为那边就能传送人来帮他了。

    至于第一个动手的目标也很简单，直接冲击这元朝的都城就是了。

    不过岳飞还是谨慎的，虽然自信自己这一百人，在这个世界无人可挡，但他谨慎的性格还是让他仔仔细细的侦查了一番，在确定没有问题之后，才起兵冲向了元朝的首都大都。

    岳飞独自一人转了几个元朝军队的军营，他甚至去元朝的边境看了一圈。

    发现连边军的战斗力也就相当于一级绿色兵种的属性之后，基本就没有顾忌了。

    至于那些英雄，只能说比粪叉男孩强上一些，但不多。

    这个世界的低武有些太低了，能量体系都是那种不能外放的内力。

    要是吴为在这，直接就会表示这玩意比金爷子的武侠世界战斗力都差。

    岳飞等人出现的位置是在扬州境内，要想去大都，距离也有个一千多公里。

    一只不知名的黑色骑兵突然出现在国境之内，还是在一段时间之后引起了元朝军队的攻击。

    但是，不管是一开始去探查情况的侦查队，还是之后包过来的大部队。

    留下的只有整齐的尸首，岳飞慢悠悠的往着大都方向走，就是让这些部队过来的。

    来多少，岳飞他们一百人就杀多少。

    岳飞和剩下的背嵬军从刚刚合围他们的元朝军队中杀出来。

    整整一万人的骑兵队，现在只剩下了一万只马儿在刚刚的位置。

    以背嵬军的速度，很多的元朝骑兵甚至都不知道自己怎么死的，甚至能看见马儿驮着自己没有头的躯体继续朝着前方冲锋。

    一万人的精锐骑兵，在完全超出常理的背嵬军面前，十分钟都没有撑过。

    那些元朝骑兵连人影都看不清，这根本不能说是战争或者战斗，完全就是一场单方面的屠杀。

    ......

===第183章 以身化界===

而在岳飞在一个陌生的异世界大杀特杀的时候，待在领地的吴为发现自己的领地面板上多了一些没见过的东西。

    “世界锚点凝聚度。”

    吴为看着面板上的凝聚度每时每刻都在涨，就知道岳飞应该是在那个不知名的异世界整出了不小的动静。

    可惜，他没办法和岳飞进行交流。

    吴为不由得想起自己以前在论坛上看到的信息。

    战争侧领主在前期发育的固然快，但是到后面，降临的时候运气不好的话。

    从虚空碎片或者残破世界中根本不足以积累领地升级所需的资源。

    特别是领主开辟了位面或者世界之后，所需的资源堪称海量，残破世界是根本不能满足高等级战争领主的胃口的。

    这种时候就要进入到下一个阶段，也就是世界征伐。

    从一个完整的世界里能捞到多少好处，看看吴为上次降临的收获就能明白。

    吴为还是面对的一个超小型世界，不但实力低下，怪物和原住民的数量对于一个世界来说也少的可怜。

    就这，吴为都能有如此丰富的收获。

    更加强大的世界能够给领主们提供的资源可想而知。

    不过领主征伐世界的方式倒不会像虫族、智械、亡灵之类的天灾一样。

    征伐和占领之后，战争侧的领主一般会将世界进行吞并，而如果那位领主不想吞并的话。

    一个世界既可以作为资源和种田侧的领主去交易，也可以慢慢养着抽取世界本源。

    用处多种多样。

    .....

    阻挡强大的战争侧领主们征伐世界的，并不是世界中原住民的反抗，或者世界屏障的阻挡。

    而是不知道适合入侵的世界的坐标。

    越是弱小的世界，越是藏在虚空的深层，一般的情况下是很难被发现的。

    吴为也是运气好得到了世界树的树种才有机会在刚刚二十级的时候，就开始尝试获取世界锚点。

    领地的一个个英雄就是吴为可以得到的一个个世界锚点啊！

    关上了领地的属性面板，虽然面板上的进度涨的很快，但是凝聚进度还没有超过1%呢，按照刚刚的增长速度的话，估计还要个一两月的时间才能够凝聚完成。

    ......

    在结束了“天骄”考核，岳飞进入异世界之后，吴为的稳定的生活又开始了。

    吴为正在听着台上的老师给大家说着一种比较特殊的领主路线。

    那个声音沙哑的老师上课的时候都还带着兜帽，吴为还以为要给他们讲刺客之道呢。

    没想到说的竟然是一种奇特但也十分强大的领主体系。

    领地之内，只有领主一人，领主以身化界。

    “你们在几次降临之后，应该也会很快到达20级。”

    “在突破20级之后，领主会和领地结合的更加紧密，从而获得一个非常强大的能力，就是死而复生。”

    “但这个能力并不是没有代价的，领主的每一次死亡，都会消耗领地的大量资源，并且对领地随机造成破坏。”

    “但是作为战争侧领主的你们，拥有这个能力肯定是利大于弊的，毕竟领主最大的弱点被弥补上了。”

    兜帽老师的话语虽然沙哑，但是却异常清晰。

    “你们有没有想过，在自己和领地结合的更加紧密之后，难道只有好处没有坏处吗？”

    在场的学生们面面相觑，都没有想到会有什么坏处。

    吴为也没了解过这方面，所以大家都将好奇的目光投向了讲台上的兜帽老师。

    看见大家都好奇于自己抛出的问题，兜帽老师也不卖关子，直接道出了原委。

    “你们在20级之前，如果领地被破坏，是不太会牵连到自身的。”

    “哪怕是整个领地被完全摧毁，只要领主成功或者回归。”

    “无非就是重新修复建筑，重新招募士兵之类消耗资源的事情。”

    “最多只会拖慢一些成长的速度，而不会影响到你们的前途。”

    “但是20级之后，如果领地被一些奇怪的超凡力量攻击到，很有可能会影响到你的根基。”

    兜帽老师一边说，一边放出一段全息影像。

    一个比吴为领地大上百倍的领地出现在众人眼前，而其中最显眼的就是领地中央的一道巨大的峡谷。

    吴为甚至隔着影像都能感知到其中锐利的剑意。

    “这是一位和天剑族交手之后的领主，他的领地被对方的决死一击几乎切成两半。”

    “最后虽然赢了下来，但是领地的创伤却难以恢复，那位领主也终生难以寸进。”

    而兜帽老师接下来给学生们放了一个个领地被重创，从而导致根基受损不得寸进的领地影像。

    亡灵的死气、深渊的魔气、天使的圣光。

    “难道就没有办法驱逐这些异族的超凡能量，恢复领地吗？”

    一个男学生向老师提出了他的疑问。

    “当然可以，只不过这些高等级的领主所面对的敌人也是相当强大的。”

    “这些高级能量在和他们的领地接触之后，会有一部分的交融，如果处理不好，一样会损伤根基。”

    “所以，我在这里向大家介绍一种可以完美处理这种情况的办法。”

    兜帽老师藏在兜帽后的嘴角突然翘起一个弧度。

    “将自己和领地，以及后面开辟出来的世界融为一体。”

    “这样那些超凡能量侵入你们的领地之后，你们就可以第一时间掌控领地将其驱逐，不给它们与领地交融的时间。”

    “而你与领地融为一体之后，想要击杀你的话，就要毁灭你的整个领地。”

    “同学们，作为领主，咱们活着才是未来啊！”

    “要想具体了解的，下课之后可以来找我，咱们专门聊一聊。”

    吴为一开始听着这个兜帽老师说的挺有道理，但仔细琢磨一下，总感觉不太对。

    领主之道本来是博采众长，以多打少的，这硬生生的被魔改成个人伟力路线了。

    不过依那位兜帽老师所说，以身化界的路线也有不少人走，而且也出了不少强者。

    吴为只能佩服领主之道的兼容性，不过他肯定是不会走这种路线的。

    他的一身本事都在领地中的领民、英雄还有领地建筑上。

    这种以身化界的路线，只保留领地建筑，领民和英雄一个都不要。

    虽然能够护住领主的弱点，减少陨落和根基受损的概率，但也放弃了领主最重要的优势。

    如果按照那个兜帽老师说的只有好处的话，这种法子应该早就在地球上推行开了，不会像现在这样只能算一种偏门小道。

    ......

===第184章 天骄称号带来的巨大变化===

吴为听完一节课之后，虽然没有什么大的收获，但是涨涨见识也是不错的。

    正准备直接回家的时候，一道声音突然传到了他的耳朵里。

    片刻之后，吴为出现在了周灵的办公室里。

    给吴为传音的赫然是那位当时过来给他们主持天骄考核的主考官。

    但与上次不同，这次他只一个人过来了。

    吴为过来的时候，李筱梦已经先他一步到了办公室中。

    不出意外的，周灵也在。

    礼貌的寒暄过后，那位主考官也没有多磨蹭，而是掏出了两枚令牌。

    一枚交给吴为，而另一枚自然是李筱梦的。

    “恭喜两位正式获得天骄身份。”

    中年男子的声音响起，而吴为和李筱梦都像木头人一样立在原地。

    “恭喜领主：吴为，获得“天骄”称号。”

    “【万族竞技场】，【诸天交易行】，【诸天论坛】权限解锁完成。”

    “【万族竞技场】解锁【军团战】，【生死决斗】。”

    “【诸天交易行】开放更多商品权限，解锁天骄交易会。”

    “【诸天论坛】开放更多信息权限。”

    吴为知道自己领地的三大人造建筑全都是不完全体，但没想到还藏着这么多东西呢。

    而出乎吴为意料的是，就连代表他天骄身份的令牌都是领地奇物。

    【天骄令牌：吴为】.

    【编号：dq0879dFLY4987】.

    种类：领地奇物.

    品质：白色普通.

    功能1：增加领地内所有领民10点体质属性，10点精神属性。

    功能2：可通过天骄令牌联系天骄府。

    ......

    人造的领地奇物，虽然加成不算多，但是每个天骄都送一个这玩意，那估计成本也少不了。

    毕竟流云城这样的小城在整个地球那真是数不胜数。

    “财大气粗啊官方。”

    吴为在接手天骄令牌之后，被眼前出现的信息瞬间就吸引了过去，想起自己还在周灵的办公室里，赶紧将心神抽出。

    周灵看着两个待在原地的小家伙，随手让一边坐立难安的中年男子回去复命。

    一边不由得想起自己拿到天骄令牌的时候。

    那都是多少万年之前的事情了。

    青葱的少年岁月早就一去不复返咯！

    ......

    吴为在告辞周灵，回到领地之后，才能专心研究起天骄称号到手之后，他解锁的权限到底都有哪些。

    首先是【万族竞技场】，在岳飞离开之后，这座建筑已经好多天没有人来光顾过了。

    吴为进去之后，直接打开了新增加的两个功能。

    【军团战】，倒是和它的名字一模一样，就是专门提供各种场地供两支甚至更多军团拼杀的地方。

    而那个【生死决斗】则是让吴为大开了眼界。

    仔仔细细的读完了规则之后，吴为也算是知道这个建筑为什么不对一般的领主开放了。

    和竞技场的其他选择不同，【生死决斗】是玩真的。

    领民，兵种，英雄都可以参加生死决斗。

    而生死决斗里面除了赌斗，甚至还有大逃杀。

    按官方说法，在生死一线之间才能更好的激发潜力，所以专门开辟了这么一个功能。

    原本吴为还想着有复活建筑，哪怕是死了不一样可以复活。

    但是他能想到的，开发生死决斗的强者自然也能想到，参加生死决斗是要签订生死契的。

    契约的力量会阻隔复活建筑的能力，也就是说，在生死决斗中死了，那就是真的死了。

    不过吴为不知道的是，现在在他面前的【生死决斗】还不是完全体。

    还有一些更超出他认知的功能没有向他开放。

    【万族竞技场】新开放的两个功能，对于吴为来说只能说是可有可无，毕竟他现在既没有军团，也不需要进行生死决斗。

    而交易行开放的商品权限，吴为直接看的眼睛都花了。

    他看到了什么？！

    交易行中甚至出现了先天灵宝的交易帖子，虽然交易的也是同品质的先天灵宝，但不妨碍吴为凑凑热闹。

    可惜要交验证费才能看那件先天灵宝的具体属性。

    吴为看着那个铃铛模样的绿色品质先天灵宝，最终还是没有交那一千万源能结晶的验证费。

    花一千万源能结晶就为了满足一下自己的好奇心，吴为还没有那么奢侈。

    果然啊，这交易行里根本就不是没有好东西，只不过不对他们这些新人开放罢了。

    吴为觉得肯定还有更高级的权限，说不定世界至宝也不是没有卖的。

    除了这种极其特别的高级宝物之外，还新增了特别多的交易帖子，吴为压根都看不过来。

    吴为只是先看了看高品质的宝贝，便直接转向了天骄交易会。

    “建议您使用天骄交易模块的时候使用新的称呼，交易行已为您新增十个可替换称呼名额，您可以随意切换。”

    吴为向来是个听人劝的，直接换了一个“金有钱”的新马甲，随后再进入了天骄交易会。

    然后，就发现这玩意一个月才开一次，这个月的已经开完了，自己想要参加的话，得等到下个月才能参加交易会。

    不过倒是可以提前将自己的物品寄拍在交易会里。

    吴为决定下次先来看看这交易会是个什么情况，再决定要不要寄拍，主要他现在也没什么急着要出手的东西。

    又恋恋不舍的逛了一小会交易行之后，吴为看起了【诸天论坛】的变化。

    搜索：开辟世界，世界征伐，世界锚点。

    吴为在论坛里试着搜索了一下，结果蹦出来的帖子简直可以算是铺天盖地。

    吴为点进了一个关于世界征伐的帖子，里面赫然是一个武道侧的战争领主征伐一个内世界神只世界的影像。

    王对王，将对将，兵对兵，影像中的画面直接让吴为开始热血沸腾，大男儿当如是啊！

    但是在武道气焰蒸腾的英雄和对方交手的一瞬间，整个影像截然而止。

    随后弹窗提醒吴为付费后才能继续观看，并且建议五十级以上的领主进行观看，低等级领主因为观看影像导致任何后果，与论坛和影像提供方无关。

    “卧槽，好的不学尽学坏的是吧，吴为看到熟悉的弹窗和免责提示，一口国粹还是没有忍住。”

    这论坛升级解锁之后，内容多了，这花样也变多了不少。

    吴为甚至还看见有付费探讨合欢大道的帖子。

    “没想到啊，没想到，简直是世风日下，人心不古！”

    但是某人的手显然没有他的嘴那么老实。

    ......

===第185章 世界意志的压制===

吴为不自觉的就在论坛里逛了好一会，回到领地的时候，天色都已经黑了。

    而在吴为不知道的情况下，岳飞所在的世界已经过去了近十天的时间。

    诸天万界，不同的世界时间流速不同是很正常的事情。

    这十天时间内，异界的整个东方都是风云变幻，原本用骑兵征服了大半个文明世界的蒙古部族，居然无法奈何小小的一支骑兵队。

    而随着岳飞等人一点点的朝着大都逼近，天下的人心又开始浮动了起来。

    原本很多人都是被蒙古的兵威震慑，眼下看到机会之后，已经开始在暗中准备了。

    至于为什么没有爆发大规模的起义，那当然是杀怕了，异族入关可和中原内战不同。

    屠杀起来可不讲究什么仁义道德，屠城只是家常便饭。

    原本还准备东征西讨的蒙古大军，被直接调回了大都附近。

    与史料不同的是，此时的忽必烈并没有死，哪怕是低武世界，人们的平均寿命也在一百岁以上，更何况这些修炼有成的武者。

    这些人的寿命基本在120-150岁。

    而此时的大都，朝堂之上，不光有着蒙古族的存在，还有一部分汉族人。

    与其他的蒙古大汗以及忽必烈的继任者比起来，忽必烈这个人一直想成为中原王朝的延续者。

    就连“大元”这个国名，都是参照中原古代的典籍所改建的。

    下面的将领和臣子们吵成一团，而忽必烈还是坐在高位上一言不发。

    南边和西边的对手，在蒙古的铁蹄之下都难以抗衡，也就是海路不好走，不然东边那个小岛早就被征服了。

    但没想到在自己拓宽版图的时候，疆域的腹地却出了这么个大问题。

    要知道他可是调集了不少的军队去处理那些黑甲骑士，哪怕那些军队不如在边境开疆拓土的军队精锐。

    但是几万人居然拿不下一百人的小队伍，事情就显得非常蹊跷了。

    而且，探子报给他的消息说，那些黑甲骑兵中领头的那位居然叫岳飞，而且那些骑兵都称呼自己为背嵬军。

    历史中的名字重新出现在自己的面前，忽必烈只当是有人借用岳飞和背嵬军的名号。

    作为一代帝王，他对那些鬼神之说并不是非常相信。

    ......

    还是一个穿着怪异的人出声，才打断了下面的争吵。

    “禀告大汗，关于那些黑甲骑士，我从长生天那得到了回应。”

    “长生天会给予勇士们强大的力量，去对抗那些非人的黑甲骑士。”

    大萨满的话，总算是让忽必烈感了兴趣。

    依他接到的暗报，说那些黑甲骑士一个个比武道宗师都要来的强悍。

    速度奇快无比，杀人干净利落，还有能量护体。

    但怎么可能，别说这世上没有一百个武道宗师，就算是有，自己派出的军队也不该如此不堪。

    这个世界的武道有一个致命的克星，就是大规模军队聚集形成的煞气。

    一个武道高手能轻松解决掉一个百人规模的军队，但一百个同级别的高手，面对一支万人的军队，哪怕能胜也是死伤惨重。

    武道的内力在面对煞气的时候，会出现运转不畅的情况，这种情况在高烈度的战斗中就是致命的弱点。

    但是大萨满突然提到了长生天，他却不得不重视。

    作为帝王，他知道所谓的长生天只是用来给下面的子民提供精神寄托和信仰寄托的符号罢了。

    但是大萨满如果没有把握，他是不相信这个人老成精的家伙会在大庭广众之下说这种话的。

    要知道那些黑甲骑士离大都可不远了。

    不管是叛军，是鬼魂，或者是刺客，总是要解决的。

    而大萨满此时甚至不在乎自己的大汗在说什么，因为他之前是真真切切的听到了长生天的声音。

    作为一个神棍，虽然他其实是最明白长生天什么的都是假的。

    但当真正的神迹出现之后，他就又会变成最虔诚的信徒。

    哪怕二中传来的声音会欺骗他，但是身体痊愈的暗伤和不知从哪涌出的生命力不会骗

    ......

    而岳飞带着背嵬军在前往大都的路上，也开始出现了一些奇怪的事情。

    走山边的小路，非常倒霉的碰到了山体崩塌，下暴雨，泥石流。

    过个河，原本只有腰高的河水，直接发大洪水，将河两边的人家都淹掉不少。

    不过这对已经并非凡人的他们来说，这些手段最多是让他们感到一些麻烦罢了。

    哪怕是泥石流，洪水爆发之类的天灾，岳飞和背嵬军直接拿手扛着自己的马儿飞起来。

    筑基期的修士，在一些高等级世界或许就是个菜鸡，但是在这低武世界，那是绝对的大修士。

    而岳飞和背嵬军们虽然修的是兵道，但是基本的修士手段还是都有掌握的。

    天灾都是小事，关键的是岳飞等人感觉自己的实力被硬生生压制了近乎五成。

    不过岳飞在进入异世界之前，除了吴为给他交代的很多信息，他自己也在论坛里找了不少的资料。

    这些变化明显是世界意志在自救的表现，也就代表他们入侵者的身份被世界发现了。

    一方面压制入侵的敌人，一边在世界内集中资源培养个别存在，以期望能对抗外来的入侵者。

    不过很可惜，这个世界太弱了，压制都是软绵绵的。

    但强力的世界，世界压制可就不是这个水平了，虽然不能直接抹杀，但是强大的世界在发现入侵者之后。

    世界的压制力甚至可以让超凡者变得比普通人更弱。

    ......

    岳飞在发现世界意志开始对自己进行压制之后，也不准备慢慢来了。

    带着背嵬军，在不到一个小时之后，就已经出现在了大都的上空。

    大都城内，无数的蒙古族和汉族百姓看着天上那些穿着黑甲，手扛黑马的存在。

    又联想起最近听到的传闻，反应各不相同。

    而大都皇宫，忽必烈看着悬在空中的蒙古族宗师高手，现在居然一个个都悬在半空。

    “武神境界，强悍如斯啊，大萨满为何说这些武神强者都无法应对那些黑甲怪人。”

    忽必烈一开始是不信的，但是在他召集蒙古族的宗师高手之后，这些人的变化让他不得不信。

    还有自己身上蓬勃而出的生命力更是不会骗他，按照大萨满的说法，这是长生天的奖赏。

    “不知，但是长生天传达给我的意思便是如此。”

    那位元朝的开创者还想多问问，但是下一刻，那些刚刚突破极限，可以踏空而行的不世强者，直接飞出了皇宫的院落。

    目标赫然是从远处朝着皇宫飞来的岳飞等人。

    ......

===第186章 无用的挣扎===

不过很快这位元朝之主就知道为什么了。

    那些刚刚突破的武道强者，一个个身上都充盈着高度凝聚的血气。

    所以在他们被黑色的长枪凌空抽爆的时候，爆开的血雾也格外大，小半座大都城的百姓脸上都蒙上了一层薄薄的血沫。

    但他们纷纷用袖子擦干覆在眼睛上的血沫，一刻不停的看着天空之上。

    岳飞他们一手提着长枪，一手扛着马，至于一枪抽死那些刚刚飞过来的，只能说是顺便。

    岳飞的眼睛上挂着一个金色的单片眼镜，这是吴为专门给他购买的探查道具，避免在异世界碰见未知的东西，不知道怎么处理。

    那些被他们抽爆的所谓“武神”，就是一些被世界意志拔苗助长提升起来的速生体罢了。

    而且这速生体的质量还不够高。

    在经过单片眼镜的侦查之后，显示出来的数据，那些人里最高的一个无非也就两百多的体质属性，低的只有一百多。

    就这个属性，连一级的背嵬军都打不过！

    更何况这些人的面板上还有各种因为拔苗助长导致的负面效果。

    不被岳飞等人一枪抽成血雾，也活不过一年的时间。

    不过在岳飞进入大元的皇宫之后，倒是没有再发现这些速生体了，但是岳飞不知道的是，这方世界的很多角落，开始出现了很多奇奇怪怪的人。

    有些掉落山崖，却幸运的被树杈接下，还发现了前人留下的洞府。

    洞府之中不仅有传承，还有天材地宝。

    一座不起眼的小城，突然传出一个家族中的少主突然和附近的宗门门主之女退婚的消息。

    某个武馆的练功室内，一个无父无母的孤儿原本在陪练的时候被打的重伤濒死，但不知为何奇迹般的挺了过来，眼神也与以前大为不同。

    短线显然是走不通了，世界意志开始改变方式方法，尝试走长线。

    甚至还玩起了一些师夷长技以制夷的玩法，自己处理不了就找外援呗。

    ......

    但是很可惜，它恐怕坚持不到它投资的那些人成长起来了。

    在全灭了大元皇室之后，岳飞就在大都开始招兵买马。

    毕竟不可能真靠他们一百人征服世界。

    而此时吴为也得到了反馈，他倒没有时时刻刻看着面板，是世界树的幼苗给他传来了信息。

    说是可以和岳飞那边进行通信了，而且可以送一批新的背嵬军过去，至于数量的上限是200人。

    原本还在准备泡澡的吴为，披着浴袍就到了世界树幼苗的位置。

    每天能够进行通信的时间并不长，但是吴为也在短时间内了解到了岳飞现在到底需要什么。

    而且每天进行通信，这个一天是按照吴为这边的时间流速来进行计算的，也就是说岳飞那边要十天才能和吴为这边联系一次。

    军事方面的问题岳飞都能解决，但是政务方面，岳大将军现在是真两眼一抹瞎了。

    ......

    “要立国，需要政务型的人才？”

    皇女肯定是不能去的，领地的事情还要皇女来处理呢，而且也皇女现在也没办法过去。

    但领主手段极其多样，吴为在论坛简单搜索了一下，就找到了解决办法。

    在去交易行简单花费了一笔源能结晶之后，吴为完满的解决了岳飞的需求。

    准备出发的200名背嵬军，一人背上背着一个身穿儒士袍的机器人。

    没错，就是机器人，吴为去一个机器人专卖店购入的封建王朝专用版机器人。

    还是电能和源能结晶双用版。

    这种高级人工智能，一个人甚至能够处理整个世界的政务，不过那需要信息网络的支持。

    不过哪怕是纯手动办公，这两百个政务机器人满足岳飞的需求也是绰绰有余了。

    只要能源充足，这些机器人能24小时不间断处理政务，至于结党营私，贪污腐败那更是不存在。

    吴为发现源能结晶这玩意作为能源也贼好用。

    这些政务机器人要是使用电能的话，核聚变电池都要带一卡车，但是源能结晶一百块就够维持这些机器人满负荷运载一年的消耗了。

    而在大都的皇宫里，领地只过去几个小时，这边已经过去两三天了。

    岳飞现在是真头疼，他现在宁愿去和漫天遍野的虚空怪物去干架，也不愿意处理这些事情。

    他不自觉的想起了吴为在领地的样子，有个可以信任的人帮助自己处理那些琐碎事情简直是太幸福了。

    不过前两天和吴为通信的岳飞，终于等到了他的帮手。

    两百个背嵬军背着政务型机器人和源能结晶还有一些杂物，突然出现在了岳飞的身边。

    姿势一个个歪七扭八，被机器人压在地上，岳飞赶紧叫来人一起处理这些新来的兄弟。

    异世界三天时间之后，岳飞已经在大都城外的军营里了。

    那些政务型机器人的能力强的超乎他的想象，每个机器人带上一个背嵬军战士当保镖，从中原开始，迅速展开统治。

    而岳飞就可以腾出精力来准备组建军队的事情了。

    而在十天之后，和吴为进行交流过后的岳飞，带着诡异的神情回到了好几天没回去的皇宫。

    在过去的十来天时间里，组建一支完整的军队自然是不可能，岳飞也只是改编一下以前的宋朝军队。

    至于蒙古部族的其他大汗带兵进攻，只不过是空留下一地尸体罢了。

    要是背嵬军真的是武者或者是修仙者，他们还真不好应对那几十万的大军。

    要是修仙者，哪怕是有能力杀掉那些军队也不好直接出手，容易被天道敌视，也容易粘上因果。

    但不管是岳飞还是背嵬军战士，他们修的就是兵道，既完全不受兵道煞气的压制。

    击杀敌对方的士兵也不会沾染因果。

    至于天道敌视就更是笑话了，这方世界的世界意志，要是能的话，都想用天雷劈死他们。

    可惜，它太菜了，想打个雷却被岳飞掷出一枪直接撕裂了雷云。

    这种低武世界的天道对于现在的吴为，就是没有太多反抗能力的小姑娘。

    挣扎起来，除了给岳飞无聊的生活中带来一点乐趣以外，起不到任何其他作用。

    ......

===第187章 锚点凝聚，准备突破===

在充分的展示了自己的武力之后，岳飞剩下的时间就只是单纯的等着时间流逝了。

    毕竟让广袤地域的不同种族的百姓接受一个新的国家统治，毕竟还是需要时间的。

    汤阴县城，宋岳忠武王庙，岳飞看着自己的雕像被置于台上，而外面则是那几个奸臣跪着的雕像。

    要是以前，他可能会觉得欣慰，不过现在的他慢慢已经不太在乎这些了。

    他现在只是吴为手里的剑，领地的将军，不再是那位大宋的中兴四将了。

    一掌将整座庙，连着自己的雕像和那些跪像都拍的粉碎之后，岳飞径直离开了此地。

    而在领地的吴为，看着面板上【世界锚点】的凝聚进度已经超过50%了。

    估计等到岳飞那边完成统一之后，【世界锚点】应该就能凝聚完成。

    这还是归因于岳飞在那个世界的动作实在是太大太快了，几个月的时间已经几乎征服了大半的文明世界。

    原本在开疆拓土的蒙古帝国，直接被中心开花引爆了。

    但是20级的时候，哪怕世界锚点凝聚完成，吴为也没办法过去。

    但好像想提前过去也是有办法的，他隐约想起自己曾经在哪个帖子上看到过。

    ......

    好在异世界的时间流速和领地的时间流速是一比十，最终岳飞还是赶在吴为下一次降临之前回到了领地。

    但是那些过去的背嵬军，岳飞却是让他们都留在了那边。

    毕竟时间太短，统一的稳定程度不算太高，必须留下一些武力保障。

    但是总得来说，一个低武世界还是没法翻出什么浪花的。

    更何况，吴为可不光送过去了政务机器人。

    封建时代的百姓，对于统治者的要求那简直就是低到离谱的。

    吴为送过去的高产作物种子，填饱了百姓们的肚子之后，岳飞都直接被传成武圣人降世了。

    不光驱逐了异族，还让大家伙吃饱了饭，这不是圣人是什么。

    一手有绝强的武力作为大棒，一手拿着粮食当萝卜，才能在一年不到的时间内完成统一大业。

    顺口提一嘴，吴为非常恶趣味的将新建立的国家的国号立为大明。

    某位开局一个碗的顶级乞丐，估计是不会有机会成为一代至尊了。

    不过能好好活着，哪会有农民愿意冒着生命危险去造反呢。

    而在【世界锚点】彻底凝聚完成之后，世界树幼苗的成长速度也格外喜人。

    这还是吴为让它可持续性发展的情况下，只能说不管再弱的世界，本质上还是一个世界啊。

    里面的世界本源还是实打实的。

    而且在世界树幼苗的本源抽取下，那些原本的气运之子，世界宠儿，一下就被打回了原型。

    世界树哪怕是幼苗，对于世界的理解也是最顶级的一种生物。

    那方世界现在基本是拿不出一点多余的世界本源做挣扎的。

    虽然因为世界的一统，包括百姓生活水平的上升，都给那方世界带来了不少的好处。

    但最后那些好处全都被世界树幼苗无情的抽走了。

    吴为在田地中用自己的指肚轻轻的摩挲世界树幼苗的芽孢，等到这个芽孢发育出来之后，他就可以准备下一个世界的征途了。

    ......

    这些天吴为自然也没有天天在领地醉生梦死，他除了天天在论坛里看解锁的消息，还抽空去交易行买了一个城墙建筑。

    紫色的仙侠侧的城墙建筑太贵了，吴为干脆就去买了一个白色品质的城墙。

    简单升级到橙色之后，吴为就没有花虚空结晶去提升了。

    主打的就是一个能用就行，毕竟提升城墙需要花费的资源可不少。

    而且在领地达到20级之后，就有几率获得城墙建筑了，吴为表示自己非常相信大宝的运气。

    他有预感，自己城墙这个领地建筑的胚子，就在下一次的降临！

    吴为一开始去交易行买城墙建筑，原本是想要为所谓的“传承”做准备的。

    之后才知道，每年的天骄进入传承的时间，都是在高考结束之后。

    在资金充裕了之后，吴为也给自己和几女升级出了一个院落型的居住区。

    原本吴为是想要搞一个宫殿的，但是皇女说不太喜欢，想要大家住的近一些。

    吴为就干脆整了一个中式园林风格的。

    马上就要降临了，所以昨天晚上吴某人可以说是一晚没睡，得是体质强大，出现在领地其他人面前的时候眼睛上才没带上黑眼圈。

    ......

    “映梦啊，你说到时候第一个升变的建筑到底选什么啊？”

    吴为打了个哈欠，一边洗漱一边问道。

    “到时候哪个合适选哪个，这么多领地建筑，难道你还担心选不到合适的吗？”

    吃完早餐之后，吴为照例在这个时间点选择了降临。

    而在岳飞回来之后，领地的兵种也算是有了主心骨，此时正按照降临的标准程序在领地四周戒备呢。

    “提示：检测到领地......”

    “是！”

    吴为直接心念一动，下一瞬，整个领地便出现在了一个不知何处的盆地里。

    看了一眼，天上挂着三轮月亮。

    一轮血红色，一轮妖紫色，一轮昏黄色，主打的就是一个不正常。

    不过吴为倒并不在乎这次降临的地方，按照他得知的消息，20级的建筑升变任务，会将领主从降临的地点传送至虚空中的另一处。

    而在完成任务之后，也会瞬间直接强制回归地球。

    吴为飞到空中看了一下领地四周的情况。

    山峦叠嶂就不说了，山中还弥漫着浓厚的雾气，而且因为这些雾气的影响，哪怕是吴为用望气之术都看不了多远。

    视野之内，除了山就是山。

    相比于在异世界的生活，岳飞更喜欢待在领地里。

    岳飞此时披挂着黑甲等待吴为的指令。

    是侦查，还是......

    吴为其实想先在这方世界看一看的，毕竟之后的突破任务并不会影响这次降临的情况。

    他甚至可以拖到凝视值超过阈值，恐怖来袭的时候再选择进行突破任务。

    但是吴为在逛论坛的时候，看见了一些说凝视值也会影响突破任务的情况。

    本着宁信其有不信其无的想法，吴为还是决定这次降临就当没有收获了。

    一次降临的收获哪怕可能会很丰富，但是怎么样都是自己的突破任务更重要一些。

    “不用去侦查了，所有兵种都留在领地里戒备，我去看一下领地建筑升变的任务。”

    吴为沉思了一会之后，开后说道。

    要不是之前在地球的时候没法看具体的建筑升变任务，他也不至于拖到这个时候。

    ......

===第188章 契合度检测===

吴为眉心里的那颗领主之心，在吴为选择接受升变任务的时候，也变得雀跃起来。

    “提示：领地等级已到达20级，领主等级已到达20级，符合升变任务前置条件。”

    “提示：是否启动领地建筑升变，第一次升变的建筑将会对整个领地造成影响！”

    “是！”

    吴为已经有些迫不及待了。

    而在他选择启动建筑升变之后，领地内的所有建筑都开始散发属于自己的光芒。

    在吴为的领地里，哪怕是金色建筑也是有优有劣的。

    本身就是金色，一次突破没成功的，那自然是最强的，提升之后才有金色品质的自然就差一些。

    而且吴为在将领地的建筑升到20级之后，它们面板中，万象更新的限制已经消失了，这就意味着吴为在将这些建筑突破20级之后，它们很有可能再升一级品质。

    橙色史诗到金色传说，而金色传说之后吴为也知道下一级是什么了，一色的神话品质会是红色。

    也就是红色神话品质，这是吴为的论坛权限解锁之后才了解到的。

    要是可能的话，吴为还真想选择悟道石作为升变对象。

    但是很可惜，悟道石属于宝物，并不属于领地建筑，包括领地的青城洞天也是一样。

    它们的加持会随着领地等级的增加而增加，而领地建筑则是需要领主花费虚空结晶去进行升级的。

    ......

    【领地建筑契合度检测中......】

    吴为之前也有想过，自己领地的建筑中，哪些建筑和自己所设想的无垠道域更加契合。

    但是在排除掉悟道石之后，吴为还真想不到有足够契合的领地建筑。

    领地中的大部分建筑都特性鲜明，不管是兵营还是防御建筑，吴为从上面找不到太多他想要的点。

    不过也不需要吴为再冥思苦想了，【领主之心】的数据化能力会给他答案。

    【提示：检测完成，所有领地建筑契合度如下。】

    “一：【万界祭坛】，契合度95%，等级20级，当前可接受建筑升变任务，建筑升变后，领地发展体系为应许之地。”

    “应许之地，领主可自行选择发展体系，无法获得专属强化。”

    “二：【背嵬军营】，契合度90%，等级20级，当前可接受建筑升变任务，建筑升变后，领地发展体系为气运王朝领地。”

    “专属强化，山倾之势，属性：......”

    ......

    “十二：【金光咒塔】，契合度65%，等级20级，当前可接受建筑升变任务，建筑升变后，领地发展体系为驱魔领地。”

    （专属强化：妖魔克星，属性......）

    “三十一：【英魂殿】，契合度50%，等级20级，当前可接受建筑升变任务，建筑升变后，领地发展体系为英灵领地。

    （专属强化：英灵不灭，属性：......）

    ......

    “五十七：【122式火箭炮塔】，契合度25%，等级20级，当前可接受建筑升变任务，建筑升变后，领地发展体系为科技侧领地。”

    （专属强化：火力为王，属性：......）

    ......

    吴为是真的没有想到，和领地最契合的居然是【万界祭坛】这个英雄召唤建筑，虽然没有任何专属强化，但是那个能够自选的领地体系，在吴为眼里比那些所谓的强化来的强多了。

    领地的所有建筑契合度，以及升变完成后的发展体系，领主之心全部数据化之后传给了吴为。

    甚至连领地的厕所，浴池，住房，全都可以选择进行升变。

    而且连领地中的田地，不管是【破碎道土】还是【息壤·仿】都可以选择。

    只不过这些建筑会和吴为领地的所有建筑进行匹配，匹配度越高的契合度也就越高。

    这么想来，【万界祭坛】这个建筑契合度能够这么高，吴为也就不奇怪了。

    因为他的领地里确实体系也很多很杂，正好和【万界祭坛】的相呼应。

    第一次进行建筑升变的情况，会影响整个领地的基调。

    不同的建筑升变后会对领地产生那些影响，领地之心给出来的数据中也详细的列了出来。

    就比如升变【背嵬军营】之后，吴为就要以建立一个不世王朝作为目标，他这个领地之主，就是王朝之主。

    而气运就需要他进行世界征伐去获得，实打实的战争侧体系。

    不过这个气运王朝是限制了领地的发展路线，但是没有对领地的体系做出限制。

    也就是说吴为想走仙侠侧还是武道侧，甚至科技侧都是可以的。

    但是这和吴为的想法并不沾边，他要是当上了王朝之主，要么就是个不处理中政务的昏君。

    这肯定是会影响气运的。

    他要是处理政务，那【无为】的负面效果能吃死他。

    所以这个肯定是果断pass。

    之后的那些建筑发展体系就更离谱了。

    领地剩下的三个军营，都是偏科大户。

    一个要他领地专门去炼丹，一个将他的领地打造成剑修圣地，另外一个修真者学院，稍微强一点，但是契合度不够高。

    其他的建筑升变也差之不多。

    英魂殿升变之后，会将他的领地转换成英灵体系，也就是灵体体系的一种。

    吴为表示他又不是疯了，好好的肉身不要非要当灵体，凡体肉身自有凡体肉身的快乐。

    虽然英魂殿升变之后的专属强化，英灵不灭，可以给他自己和所有的领民都带来极强的生存能力。

    只要对方没有专门的针对手段，他领地的所有人可以堪称不死不灭。

    但是一旦碰到针对自己的对手，那秒秒钟身死魂消。

    属于优劣势都极其明显的体系。

    吴为其实一开始对【金光咒塔】抱着蛮大的期望的，毕竟领地里就这玩意和道关系近一点，可惜最后发展方向歪了。

    驱魔领地这种专门针对妖魔的体系，吴为也是听过的，这种领地往往是在战场作战的士兵选择的会比较多。

    毕竟他们的敌人相对固定，这种专门的强化性价比极高。

    但是吴为未来的敌人肯定不会只有妖魔一种，自然也不可能去选什么驱魔领地。

    ......

===第189章 任务也能选？！===

领地的防御塔体系也很明显，魔幻侧的防御塔就是魔幻侧的发展体系，科技侧的防御塔发展体系也会被限定成科技侧。

    只不过不同的防御塔，各自的专属强化能力不太一样。

    但是吴为仔细看过之后，决定还是全部放弃，有些专属强化确实挺诱人的，但是往往都带有一定的扶苗效果。

    就比如领地的复活建筑【英魂殿】。

    吴为最终还是选择了第一个升变【万界祭坛】，不但可以自行选择发展体系和路线，而且【万界祭坛】和领地的契合度也是最高的。

    要知道契合度的满值就是100%，而【万界祭坛】的契合度是98%，已经非常接近满值了。

    虽然就吴为所知，契合度越高的建筑，在完成建筑升变任务的时候，任务的难度会高上不少。

    但是，有舍必有得，高难度的任务，在完成之后，也会给领地带来更多的好处。

    吴为想明白了之后，也不再犹豫，直接选择了接取【万界祭坛】的建筑升变任务。

    “提示：是否选择【万界祭坛】作为第一次升变任务目标？”

    在吴为选择是之后，一张散发着光芒的纸卷就出现了吴为的面前。

    【未确定的升变任务卷轴】

    类型：建筑升变任务卷轴.

    契合度：98%.

    介绍：请选择应许之地的发展路线与力量体系，选择完成之后，会生成相应的建筑升变任务。

    ......

    吴为一开始还以为是字面上的让他选择发展路线和力量体系，结果卷轴上的全是各种各样的正面效果和负面效果。

    出现在卷轴上的选择多的让吴为有些眼花。

    除了各个体系的领地buff以外，还有各种各样的专属强化，起码吴为领地里的这些领地建筑的专属强化全部都有。

    不过吴为并没有贪心，还是按照自己的预想，选择了【探索】，【要塞】，【丰饶】，【丹香】四个领地加成buff。

    那些专属强化，看上去诱人，但是如果吴为想要选择的话，就必须要承担一个相应的负面效果。

    哪怕是【背嵬军营】的高品质专属强化，在加强领地战力的同时，也会给领地带来相对应的负面效果。

    只能说如何斟酌得看领主自身的选择。

    吴为的选择是专属强化都不要，别的领主因为天赋或者资源的原因，大部分只能选择走窄道。

    要是让他们看见出现在吴为面板里的这些专属强化，估计眼珠子都要瞪出来。

    那一个个强化可以说每一个都能让一个普通领主脱胎换骨。

    至于负面的效果，对于那些普通领主来说相对专属强化的效果来说是完全可以承受的。

    毕竟那些强化都是出自最低橙色品质的领地建筑，效果自然非同凡响。（除了某个紫色防御塔）

    但吴为自然不会如此短视，他有的选，自然要选通天大道。

    他只要最普通但是没有半点负面效果的一般性领地强化。

    ......

    而在吴为选择完成之后，手上的任务卷轴也发生了变化。

    但出乎吴为意料的是，混沌指针和轮盘居然出现了。

    倒计时还是一如既往的五分钟。

    “什么意思，连建筑的升变任务也可以自己选的！”

    吴为满脸的震撼，但是长时间的习惯已经让他开始在轮盘上疯狂扫视了。

    而且这次的轮盘与以前都不同，除了图片以外，居然还有文字说明。

    【迷雾之海】

    类型：建筑升变任务.

    契合度：92%.

    难度：极难.

    任务内容：转移领地位置至迷雾之海，寻找到迷雾之海的迷雾之心，任务完成。

    和海洋有关的任务，吴为直接略过，现在他的领地在海洋上战斗力还是太过于受限了。

    【末日之灾】

    契合度：93%.

    难度：极难.

    任务内容：转移领地位置至末日将临之地，度过末日之灾，即视为任务完成。

    ......

    而且这些不同的建筑升变任务，不光难度不同，完成之后的契合度也不尽相同，想来可能是因为选择【万界祭坛】进行升变的特殊之处吧。

    吴为最终还是选择了三个100%契合度的任务中的其中一个。

    【万界竞技】

    契合度：100%.

    难度：极难.

    任务内容：转移领地位置至未知时空的万族竞技场，在一场初级阶段的万界竞技中夺得冠军后，任务完成。

    虽然这个任务的难度也是极难，但是吴为看了两眼其他两个100%契合度的建筑升变任务，毅然决然的选择了这个。

    【取回权柄】

    契合度：100%.

    难度：地狱.

    任务内容：卑劣的泰坦王在世界遭受外敌入侵之时，窃取了世界的权柄，击杀泰坦王并夺回权柄，任务完成。

    吴为本来以为也没什么的，不就是一个泰坦王吗，但是任务很贴心的告诉了他泰坦王在拥有权柄时的战力。

    99级变异史诗级boSS，吴为看了一眼直接就放弃了这个任务。

    虽然任务说明中还有说，过去之后有其他种族的援助和世界意志的帮助，但是吴为不太愿意做这种未知的赌博。

    另外一个100%契合度的任务也相差不多，一样是一个地狱难度的升变任务。

    都是100%契合度的任务，吴为脑子又不傻，自然选容易的。

    而在吴为选定之后，卷轴散发的光芒也逐渐消散，打开卷轴之后，出现的内容正是他所选的。

    领地的其他人此时都只是静静地看着吴为。

    在领地，大多数的事情，吴为都会和几位英雄进行沟通，而如果吴为不沟通的话，那就代表吴为已经做好了决定。

    他们只需要执行就可以了。

    “据说异族战场的最低进入标准是初级领主，也就是突破了20级，体系初步成形的领主。”

    也只有那样的领主才初步具有战斗力。

    成不成体系，对于战场来说还是很重要的。

    不能面对诡异族群，结果顶一群机械侧的领主上去，那不是送死吗。

    吴为没来由的想起了自己在论坛上看见的信息。

    【万界竞技】的这个任务，其中的任务说明也说了是在初级阶段的竞技中夺得冠军。

    那就代表吴为所面对的对手不会超过50级。

    但是“万界竞技场”和自己领地中的【万族竞技场】总感觉有些渊源。

    不然这名字也有些太类似了。

    ......

===第190章 竞技秘境===

吴为的这种既视感倒是格外准确，人族领主的人造建筑【万族竞技场】就是人族的大能，参考了很多类似功能的世界碎片和秘境之后制造出来的。

    无垠虚空中不光有吴为降临过的“正常”世界，还有很多规则多变的秘境世界和碎片世界。

    竞技场类型的世界也是其中的一种。

    “公子，任务会很难吗？”

    索菲娅看着吴为半天没说话，还是忍不住开口问了一句。

    “倒没有，只是在想我是不是太过分了，哈哈哈哈哈哈。”

    吴为突然笑出了声。

    轮盘中最低的任务难度就是极难，高的达到地狱难度。

    而且很多任务最后的契合度还没有98%呢，最低的甚至只有88%的契合度。

    那些低契合度的任务里也是有地狱难度的。

    自己不光拿到了100%契合度的任务，也避开了过难的任务。

    主要还是他选了四个领地buff，不然倒不会难度这么高。

    ......

    怪不得之前周灵和他们说的时候，让他和李筱梦根据自己的领地情况进行选择。

    要是一般的领主敢像吴为这么选，先不说任务失败之后，领地的所有建筑契合度都会降低。

    光是从那些高难度任务里活着回来都是个不小的考验。

    吴为在简单的和领地的英雄们讲了自己拿到的任务之后，也没有多等。

    直接撕开了任务卷轴，下一刻，众人就再次感受到了时空波动。

    和之前降临到传承之地的情况十分的相似。

    这种降临后的时空变换，与降临和回归的过程不可同日而语。

    前者是过山车，后者是高铁。

    在这种情况下，领地只有三个人还比较正常。

    饱受折磨的岳飞，拥有时空天赋的吴玥儿，和鸡贼的切换了吴玥儿模板的吴为。

    不知过了多久，众人发现周围的天地又发生了改变。

    在时空混乱的情况下，一年与一秒钟可能是在众人的感知中是颠倒的。

    吴为掏出计时器看了一眼，发现在这种情况下，计时器也没有办法准确的显示出流逝的时间。

    不过这次有没有时间也不影响了，反正在完成任务之后就会被强制回归地球。

    也不用再担心凝视值的问题。

    而在领地的其他人还在将自己的状态恢复正常的时候，吴为的领主之心已经给他传来了更详细的信息。

    “万界竞技是秘境的一种，而且在竞技秘境中并不少见，该秘境为初级领主秘境，进入的领主等级为20级-50级。”

    “存活到最后的领主将会获得秘境宝库的一次选择机会。”

    “在秘境中，击杀对方领主可得到额外的丰厚奖励，迫使对方退出，奖励为击杀的一半。”

    “秘境中竞技形式多样，请各位领主自行摸索。”

    吴为看着周围山清水秀的环境，倒是很确定自己不在无垠虚空了，而且这恐怕也不是什么环境。

    而是实打实的一方世界，只不过是以秘境的形式展现在他的面前。

    “有多少领主，怎么淘汰，这信息里也没有啊，总不能到处找领主杀吧。”

    吴为此时也有点范畴，这信息说了和没说区别也不是太大。

    这秘境信息好像就是着重告诉他想办法击杀领主有大奖一样。

    ......

    吴为稍微思索了一下，面对领主，就不能像平时降临虚空一样了。

    开口对岳飞说道：

    “隐秘侦查吧，现在情况不明，先摸一摸周边有没有敌人。”

    吴为所说的隐秘侦查，就是指只让修真者中专门擅长隐匿的一批人去进行侦查。

    其他的兵种就老老实实在领地里待着，免得打草惊蛇。

    而且面对领主，吴为想了想又给岳飞补了一句。

    “和下面的战士们说一声，这次面对的是领主，如果遇见可能被俘虏的情况，直接自杀。”

    复活一个兵种虽然花费不少，但是领主可是有能彻底这些兵种击杀的。

    而且不光是击杀，甚至有能强行变换归属的办法。

    以前吴为都是仗着自己领主的便利为所欲为，当他遇见领主的时候，很多手段他防范起来也很困难的。

    岳飞接了吴为的命令就去安排侦查了。

    而吴为则是在安排完之后，倒也没有更多好做的事情了。

    在这种未知的地方，任何行动最好都要有足够情报的支撑。

    吴为可不想再来一次突破任务。

    而且这次的对手要是领主的话，吴为可以预想到这次又是一次没啥资源入账的降临了。

    因为不管是击杀领主的兵种还是英雄，是不会有击杀宝箱的。

    倒是击杀英雄有几率直接掉招募令，不过也就掉这一种东西了。

    不过很快，吴为的想法就被打破了，侦查部队汇报的消息里，虽然没有找到敌人的身影，但是他们发现了资源的存在。

    而且还不是低品质资源，而是蓝色资源【影钢】。

    【影钢】作为锻造阴影类刺客装备的必须原材料，在交易行的需求量一直不小，所以价格也基本一直在蓝色品质材料的高位。

    ......

    “怪不得说秘境是宝地，这才刚进来就碰见一个蓝色资源。”

    “派背嵬军过去详细侦查，确认没有敌人的情况下，映梦，你指挥领民开采资源。”

    “背嵬军侦查完之后，围绕资源点组成防线，避免开采资源的领民遇到危险。”

    虽然吴为并不打算走锻造，但是挖掘机都准备好了，碰见【影钢】还能放过不成。

    吴为的指令清晰明了。

    岳飞和皇女的行动也非常迅速。

    但是吴为没想到的是，这次遇见的资源点还不止这么一个。

    绿色品质木材【云木】，蓝色品质石材【冰雷石】。

    而当第一块影钢被从资源点运回来的时候，吴为就明白了明明是竞技秘境，为什么会有资源点的出现。

    【影钢】

    类型：锻造材料.

    品质：蓝色稀有.

    介绍：该资源在您被击败后，只能将其中的一半进行带离秘境，数量对半之后小于一，则该资源无法带离秘境。

    ......

===第191章 魔化哥布林===

影钢资源点远处的地下，各种样式的哥布林聚集于此。

    除了普通的绿油油的哥布林，这个洞穴中还有身体部分岩石化的岩石哥布林，印刻着火焰魔纹的爆炎哥布林等等。

    这些魔化哥布林的强度可比那种绿油油的普通哥布林强多了。

    而洞穴的深处，原本应该有着一些它们的俘虏，它们甚至都还没来得及给那些半精灵和人族俘虏进行受孕。

    随着天旋地转之后，所有的俘虏全部消失不见了。

    只剩下这些哥布林。

    为首的哥布林王拿着自己手上的大砍刀疯狂的发泄怒火。

    普通的人族都还好说，要知道那些半精灵女性可是它们付出了不少哥布林的性命才从外面掳掠来的。

    就等着这些带有部分精灵血脉的半精灵能给它们这个哥布林部落多增添一些魔化哥布林呢。

    哥布林王在发泄了一通之后，还是勉强恢复了理智，派出了一些哥布林去外面侦查情况。

    但是探路的哥布林没有走多远就被一道光幕拦住了去路，连哥布林王的大砍刀和哥布林大祭司的魔法都拿那道光幕一点办法都没有。

    “王，你说我们到了什么地方？虽然食物还算充足，可是没有女人啊。”

    一个拿着锤子的大号哥布林正在和自己的王聊着最近发生的奇怪事情。

    “不知道，大祭司说过一段时间，这些光幕就会消失，想必到时候就能出去抓女人了。”

    超大个头的哥布林王无聊的摆弄着自己的大砍刀。

    虽然光幕中的范围并不小，范围内的资源也不少，足够它们生存。

    但是哥布林的延续和繁衍需要外族的雌性，哥布林本身因为受到神灵的诅咒是无法生育的。

    在这个小小的哥布林部落的地穴中，是无数雌性生物的噩梦。

    而现在光幕消散了，已经红了眼的哥布林们开始四处寻找猎物。

    但外面的可不再是那些没有多少反抗能力的普通人类和半精灵了。

    ......

    一个标准的五人侦查小队正在朝着哥布林洞穴的方向前行。

    因为发现了不少资源点，所以领地的不少兵力都在保护领民，外出侦查的任务还是他们继续干。

    毕竟作为全能手，很适合面对侦查这种容易碰到各种复杂情况的任务。

    穿着道袍的几人仿佛旅游一般在密林中前行。

    各色的道袍代表着他们灵根的不同。

    这支五人的侦查小队中，拥有风灵根的女子，作为机动担当。

    火灵根和金灵根的两个男子则是主要输出点。

    土灵根的男子作为坦克和防御手，水灵根的妹子则是五人中的奶妈。

    藏在密林中的几只哥布林死死的盯住五人队伍中的两个女性。

    眼睛里的欲望根本不加掩饰。

    虽然两人身上没有魔力的气息，但是有另一种能量的气息，可能比魔力更加高级。

    而他们所不知道的是，在五人的神识笼罩下，不管是在盯梢的哥布林，还是跑回去报信叫援兵的哥布林都现实的一清二楚。

    而几人看似没有发现一点异常的继续朝前行进，其实已经缓缓的换了位置，形成了一个小五行阵。

    而风在五行中也是木属，所以可以补上木系的位置。

    这是修真者部队在接连提升等级之后出现的一个技能，在五行齐全的情况下，可以组成小五行阵。

    而在阵法中，不管是攻击力还是防御力都有不同程度的提升。

    还可以根据阵眼的归属属性不同，激发不同的效果。

    侦查这个活就是要具体情况具体分析的。

    要是这些哥布林很强，这支五人小队肯定就已经往着领地跑了，将情况报告给岳飞和吴为。

    但是他们刚刚神识一扫，这些半人高的丑陋怪物，实力真的不怎么样。

    那就干脆等一等对面的大部队。

    反正吴为给他们下的指令就是，大胆探索，实在打不过就自杀。

    也要知道每一支侦查小队在出发前都是有记录的，只要英魂殿中出现了他们的名字，吴为也就知道那个方向有问题了。

    英魂殿在升级之后，不光复活的消耗少了不少，复活的速度也有了质的提升。

    吴为和岳飞可以放心大胆的用这种方法去进行侦查。

    而且修仙体系的手段多样可是出了名的，在这支小队还在继续向前的时候。

    信息已经发送给了后面的友军，已经有不止一支队伍朝着这个地方赶来了。

    而且不光有修真者部队，还有剑宗弟子和背嵬军。

    作为鱼饵的五人现在想对面来的怪物可要多上一些。

    不然他们可就白叫那么多帮手了。

    ......

    密林虽然表面没有任何变化，但是在五人的神识中，源源不断的有各种各样的怪物对他们形成包围。

    很难想象哥布林王那么大的体型是怎么隐藏在密林中的。

    而且五人的神识覆盖范围也相对比较有限，还真没看见藏住的哥布林王。

    只能说这可能就是哥布林的种族天赋吧，在当老阴逼这块它们确实有一手的。

    “怎么就只有两个雌性，而且还没有魔力？！”

    哥布林王的声音格外不满，他认为下面的小弟叫大家都过来，起码得有两位数的收获吧，结果就两个。

    “大王您别急啊，您仔细感应一下，她们身上的能量气息虽然不是魔力，但是是另一种能量，而且格外精纯。”

    “要是能抓回去，肯定能产出不少魔化哥布林。”

    哥布林王仔细感应了一番，发现确实如此之后，也就没有责怪报信的哥布林。

    而且哥布林们已经在前方放置了不少的陷阱，只等着这支小队菜入陷阱之后，轻松拿下。

    现在的形式格外有趣，最中心的是修真者的五人侦查小队，外围则是包围他们的各式哥布林，总数加起来近千只。

    而缀在哥布林们后面的则是好几百人的修真者、剑宗弟子和背嵬军。

    五人看着前面那拙劣的陷阱，哪怕步涌神识，稍微小心一些都能够发现。

    “这些怪物布置陷阱的水平是真的有够烂的。”

    “咱们要踩吗，要踩的话换位置吧，我走前面。”

    土属性位置的男子在用神识给队友们传音，想要征求队友们特别是队长的意见。

    “后面的支援部队已经到了，不用换了，准备出手。”

    “而且那些怪物看我和小灵的眼神很恶心，等会小灵你自己多小心点。”

    作为队长的风系妹子说道。

    她一个风系的修真者，机动力贼强。

    而小灵作为奶妈，除了治疗突出以外，其他能力相对就要差不少了。

    “哇，大姐头你也有这种感觉啊，我也感觉那些怪物看我的眼神贼恶心。”

    “我感觉神识都要被污染了。”

    虽然神识传音中那位名叫小灵的妹子语气激动，但是阵中的她外表却丝毫不显。

    这就是被岳飞训练出来的侦查基本功。

    ......

===第192章 包围与反包围===

“放心吧，到时候如果那些恶心的怪物冲着你来，小灵你就躲在大海的后面，保准它们伤不到你。”

    阵中一位火系男子的神识传音中带上了调笑的意味。

    越是紧张的时候，越要别让自己绷得太紧影响之后的发挥。

    听见这句话之后，原本一直没啥反应的小灵脸突然就红了一点点。

    而土系灵根的大海则是看似随手挠头，其实是在掩盖自己的表情变化。

    关键时刻还是队长站了出来让大家继续集中精神，同时联系四周包围的友军随时出手。

    经过小插曲之后，队内的紧张气氛也缓解了不少。

    在被敌人重重包围的情况下，五人的神识范围已经完全不够用了，所以他们其实也不知道包围自己的到底有多少怪物。

    只有相信自己和自己的队友，还有不远处的友军了。

    ......

    在密林中的哥布林们等着几人踩上陷阱，然后它们再一拥而上。

    哪怕不踩陷阱，它们认为凭借着数量优势也可以轻松的击溃那支五人小队。

    雄性杀掉，雌性掳回巢穴给它们生小哥布林。

    但是局势的发展和它们想的根本不一样。

    在即将踩上陷阱的一刻，五人小队突然暴起，先是发出信号让已经围过来的友军动手。

    然后小五行阵中火木两个属性亮起。

    风助火势,火借风威，离几人较近的十几只哥布林直接被火龙卷秒杀了。

    而且火龙卷还引燃了附近的树木，让几人短暂的消失在了哥布林的视线中。

    发现视线中猎物消失之后，哥布林王带着手下的精锐哥布林也顾不得隐藏了，直接冲向了五人小队刚刚的位置。

    等到岩石哥布林扑灭掉了不算大的火势之后，原本的众人已经不见了踪影。

    与此同时，外围包围这些哥布林的兵种们已经开始朝里突进了。

    而外围的普通哥布林一触即溃，完全阻挡不了一点。

    特别是背嵬军，因为是在密林作战的原因，他们并没有骑马，但是在正面依然像推土机一样。

    正面的哥布林就像密林中被割除的杂草一样。

    而很多藏在树上的哥布林正想从树上发动偷袭，它们的脑袋就已经被一道剑气给贯穿了。

    灵活精准的剑气，处理它们也是简单又轻松。

    而有外面的友军吸引注意力，躲在地下的五人小队也是大舒了一口气。

    先激发火龙卷，既可以干掉身边盯得比较紧的怪物，又可以借助火势，让大海有时间将五人都转移到地下临时开辟的小空间里。

    而在众人的神识发现哥布林王带着精锐过来的时候，心都提到嗓子眼了。

    在简单的评估了一下战力之后，他们发现仅仅凭借他们五人是肯定对付不了哥布林王和那些哥布林精锐的。

    但是友军们的突进很快将那些精锐全部吸引走了。

    包括那只哥布林王。

    所以在狭小地下空间里的几人也终于松了一口气。

    而此刻偷偷捏住大海衣角的小灵妹子也被其余的几人发现了。

    刚刚大海作为开辟地下空间的存在，他是最后一个下来的，其余三人都清楚的看见小灵的小手在自己的衣角左搓右揉。

    眼里的担忧简直都要溢出来了。

    在之后神识发现哥布林王来袭之后，紧张的小灵直接偷偷捏住了不远处大海的衣角。

    而现在，两人一个脸红的和柿子一样，另一个则是止不住的挠头傻笑。

    关键时刻还是队长发话了。

    “听说领主大人想要在这次降临之后举行一次集体婚礼，你们两个有没有想参加的想法。”

    面对队内大姐头的调笑，这次的小灵妹子突然没有像往常一样埋头当鸵鸟了。

    鼓起了莫大勇气的她，忽然一把就在背后将那个壮实的男人抱住了。

    宽阔的背脊在狭小的空间里给了她极大的安全感，她已经想这么做好久了。

    这下子轮到大海石化了，措手不及的他就像自己的灵根属性一样，完全石化的站在了原地。

    剩下的三人这种时候还能怎么办，只能带着羡慕和祝福的眼神看着两人。

    突然火系灵根的男子偷偷的给自己的队长神识传音。

    “大姐头，你看小灵都那么主动了，你和隔壁小队的李队长准备什么时候公开关系啊。”

    “集体婚礼这次结束了，下一次不知道还要等多久呢。”

    然后他就被恼羞成怒的队长在后背来了一掌，要不是地下空间有限，脸已经比小灵还红的某人，肯定不会这么轻易放过那个揭老底的坏家伙。

    其实领地中暗生情愫的男男女女数量相当不少。

    修仙者大部分都是男帅女靓，还有生死之间的吊桥效应。

    只不过苦于没有官方的渠道，而且时间也相对比较短，所以大家基本都是私底下发展感情。

    谁叫领地也没有民政局这么个领地建筑呢。

    还是在之前吴为宣布这次降临之后的下个月会举办一次集体婚礼，很多人的感情才开始迅速升温。

    吴为也准备将自己和两女的婚礼在那个时候一起举办了。

    虽然说该有的既定事实已经啥都有了。

    但是生活总是需要一些形式上的东西的。

    再说了，这种东西也花不了多少资源，结束之后吴为说不定还能解锁一点新姿势。

    妥妥的一举不知道多少得。

    吴为这个举动完全是秦始皇摸电线，赢麻了。

    而在地下空间的几人，要么在你侬我侬，要么在畅享未来的时候。

    被暴打的哥布林们显然没有那个心思了。

    哥布林王的大砍刀在它全力的劈砍下总算是磕开了剑九的灵剑。

    没错。

    除了兵种以外，剑九也跟着过来了。

    而眼前的哥布林王则是他给自己寻找到的对手。

    只能说一个剑修面对哥布林王这种力大砖飞型的怪物，拿捏起来实在不要太轻松。

    他要不是怕杀了哥布林王之后，剩下的那些怪物直接四散奔逃，影响效率。

    这个哥布林王早就身首分离了。

    只能说，跟吴为这么久了之后，剑九也慢慢成长了。

    ......

===第193章 秘境的限制===

不管是普通的哥布林还是各种魔化哥布林，和吴为领地的这些兵种，战斗力完全不是一个等级的。

    只有一些防御力强化的魔化哥布林，比如岩石哥布林之类的，能够稍微挡一下。

    不过也就仅此而已了，该死的还是要死

    剑九看了看战场形势，在发现场上的怪物都已经死的七七八八的时候，才终于一剑击杀掉了饱受折磨的哥布林王。

    哥布林王那种势大力沉的打法，完全防备不住剑九的灵剑。

    随便晃了一剑，让哥布林王挥斧抵挡，然后突然一个变向就直接将哥布林王的脑袋给切了下来。

    而哥布林王在死亡的同时，一个击杀宝箱也在它的遗体上浮现了出来。

    战场上所剩不多并没有被战士们赶尽杀绝，他们还需要这些怪物给他们带路呢。

    场上一共三百多人，而怪物总共一千多只，一个人杀个三五只就没了。

    有些在阵型后面的战士甚至都一个怪物没见到。

    而负责跟踪残余怪物的几只侦查小队，最终在一个地下的洞口前停下了脚步。

    地下洞穴的深度相当深，他们的神识在地下也比较受限。

    这种情况，属于要汇报情况之后才能继续进行探查的。

    所以几支小队也没有冒进，一支小队回去报信，而剩下几支小队则是死死的盯住洞口。

    在领地的吴为自然也收到了消息，问题是他本人肯定是要坐镇领地主持大局的。

    岳飞得安排兵种调动，映梦皇女则是要负责资源开采的安排。

    吴为想了想还是让索菲娅带着大宝一起过去。

    毕竟前线回报回来的消息，确定了那些哥布林属于怪物，而不是领主的从属。

    所以吴为也就不是太担心。

    相对于手段多样的领主来说，那些怪物单纯的和白纸一样。

    ......

    三位英雄站在不大的洞口前面。

    兵书有云，逢林莫入，而这种地下洞窟显然比密林还要来的麻烦。

    自然是将藏在地下洞窟中的怪物们逼出来击杀比较好一些。

    在拥有各式法术的修真者面前，不大的洞穴口已经点起了数个散发着浓烟的火堆。

    风系法术还将那些浓烟源源不断的灌入洞穴中。

    而洞穴内的情况则是在哥布林王死后，掌控整个部落的哥布林大祭司已经准备带着剩下的哥布林跑路了。

    作为整个哥布林部落中，唯一有那么一点点脑子的哥布林。

    大祭司知道，对面既然能杀掉部落超过一半的战力和哥布林王，那实力肯定远超他们。

    而部落里的这些蠢猪居然还直接往着洞穴跑，它用它那核桃仁大小的脑子都能想到。

    有着这些没脑子的家伙带路，对面说不定都已经在部落外面等着它们了。

    下面的小弟还告诉它，那些可怕的人族不仅有披甲的战士，还有很多可以使用魔法的魔法师。

    数量足足有上百人。

    大祭司不知道自己这么个小小的哥布林部落怎么会引来这么多的人族强者。

    想以前他们去附近的人族村落掳掠女性，基本都只有一些民兵。

    至于那些有铠甲的骑士，基本都会待在城堡里。

    哪怕真的追来，它们往着地下一躲也就完事了。

    但是魔法师可不一样，在哥布林们所在的低魔世界，魔法师就是整个世界最强大的武力所有者。

    ......

    哥布林大祭司不舍的看了一眼祭坛上的宝箱。

    这个宝箱是在它们被传送过来之后才出现的。

    大祭司能感受到里面的东西非常的珍贵，可惜它和哥布林王都尝试过，完全无法打开那个宝箱。

    甚至于想挪移或者摧毁那个宝箱都做不到。

    它只能在宝箱附近布置了一大堆陷阱用来保护宝箱不被窃贼偷走。

    但现在肯定不是再想这个的时候了，浓烟已经弥漫到了祭坛所在的位置。

    哥布林大祭司带着剩下的一千多哥布林，朝着和浓烟完全相反的方向跑去。

    显然，这个地下空间并不只有一个出入口。

    但是哥布林大祭司没有想到的是，在它们刚刚挪开用来遮掩的石头爬上地面的时候，它们的身影就已经被发现了。

    御剑飞在天上的剑九瞬间发现了动静。

    剩下的事情就很简单了，没过多久之后，剩下的哥布林也被杀的只剩下个位数。

    这还是剑九他们专门留下的活口。

    毕竟这些怪物看起来很像这里的原生生物，而且好像还有点智慧。

    总得从试一试看能不能从这些怪物的嘴里搞到一点情报。

    但是索菲娅发现自己的语言通识在面对这些怪物的时候居然不管用了。

    不管是给自己加持还是给那些怪物加持，那些怪物说出的话，她都听不懂。

    而后打扫战场的时候，下面的士兵告诉几位英雄，在地下空间中有一个宝箱。

    但是他们打不开，让几位英雄过去看一看。

    索菲娅到的时候，宝箱四周的陷阱已经被清理干净了。

    哥布林大祭司自以为威力强大的陷阱，在众人的眼中和捕捉小鸡的绳笼陷阱没有区别。

    开宝箱这事肯定是大宝来，熊爪子给宝箱盖一掀，原本怎么都打不开的宝箱应声而启。

    但宝箱的里面居然是个小盒，大宝这次又开，发现居然打不开了。

    那就只有带回领地给吴为看看了。

    就这样，一行人带着几个哥布林俘虏和几千个击杀宝箱赶回领地。

    ......

    “语言通识没有用？”

    吴为看了一眼那个瑟瑟发抖的哥布林大祭司。

    在使用天衍视野看了一眼之后，吴为就知道，从这些怪物的嘴里获得信息的想法估计是不太现实了。

    他清楚的看见这些怪物的身上都缠绕这细碎的秘境规则。

    虽然吴为并不能完全看懂规则代表的含义，但是大致的作用他还是看出来了一些。

    有这些秘境规则的存在，参加竞技的领主们，别说不能用语言交流了。

    不管用什么方法，甚至搜魂都无法从这些怪物的身上获取到关于秘境的信息。

    ......

===第194章 路遇狼人===

秘境本质上是一个世界，但它和一般的世界完全不同。

    最大的区别就是世界规则的显化程度不同。

    一般世界的规则都是隐形的，只有在世界本源才能清楚的看见这个世界的规则。

    哪怕是世界的原住民想要参悟规则都需要仔细的感悟天地，才有可能参悟到一点点。

    这主要是一般的世界用来保护自己用的。

    世界规则如果轻易显露于外的话，一个世界最大的危险就不是外面的危险了，反而是世界中的原住民。

    没有足够基础的原住民提前掌握了不该掌握的规则，最大的可能就是带着整个世界一起完蛋。

    但是内隐的世界规则自然是有好有坏，在避免世界内的原住民乱搞的同时，世界意志对于世界内部的掌控力也会弱很多。

    要不然岳飞也不可能带着几百背嵬军就统一了一个异世界。

    虽然主要是那个世界确实比较弱小，世界意志的反抗也显得软弱无力。

    构成世界的规则固然奇妙无比，但是内隐的规则不能直接发挥强大的作用，直接像那个世界意志一样，要么压制岳飞等人，要么在世界内扶持一些气运之子这种存在。

    ......

    但是秘境不一样，秘境的很多规则是显露于外的。

    但这些规则并不是构成世界的本源规则。

    秘境的本源规则也隐于世界本源内，外显的这些规则，领主的口中有一个通俗易懂的说法。

    秘境规则。

    吴为之前从领主之心中得到的提示，就属于其中的一种。

    而让这些怪物不能和领主交流的规则，也是秘境规则的一种。

    “杀了吧，宝箱直接让大宝开了。”

    吴为在弄清楚事情的原委之后，也直接宣判了这些哥布林的死刑。

    在这些恶心的怪物没有了利用价值之后，再让这些家伙在自己的领地上多活一秒钟，都是对领地空气的污染。

    虽然这些宝箱的收入对于吴为现在的领地来说算是聊胜于无。

    但积少成多也算是不错的收入。

    吴为的手上拿着大宝刚刚献宝似献给他的盒子。

    和普通的礼盒差不多的大小。

    【剿灭宝箱】

    【属性：剿灭一个怪物聚集点之后可以获得与怪物种族有关的宝箱奖励。】

    【仅限领主可开启。】

    吴为打开了之后，发现是一个哥布林种族的蓝色兵营【魔化哥布林营地】。

    就他刚刚看到的几只哥布林的属性和技能来说，倒也就是蓝色品质的兵种的水平。

    只不过这么恶心的兵种吴为肯定是不会要的。

    丢在角落等到回归之后丢交易行处理。

    ......

    而此时，离吴为还有不短距离的一位领主，他的几位英雄带着领地的部分战斗力朝着哥布林的洞穴所在地前行。

    要知道，一个蓝色品质的军营对于吴为来说自然是等着卖钱的货色。

    但是对于一般的20级领主来说，领地中最好的兵营可能也只有蓝色品质

    作为一位四十二级的兽人领主，利斯曼自然不会放过这么一个收获的机会。

    他虽然没有遇见哥布林，但是通过地图上的一个任务，得知了哥布林部落的位置和剿灭宝箱中的掉落。

    一件蓝色品质的兵营建筑，已经足够他心动了。

    要知道，他一个四十二级的领主也只有一个紫色品质的兵营，其他大部分都是蓝色品质，甚至还有绿色品质的兵营。

    ......

    在清理完哥布林部落之后的侦查部队，继续往前进行侦查任务。

    而那支在哥布林剿灭战中立了一个小功的侦查小队也继续向前开进了。

    风思思作为队长和风系灵根所有者，一般的情况下，小五行阵的阵眼都是她。

    但是面对狼人先天的生理优势，这次这支五人小队在发现敌人之前，先被敌人给发现了。

    毕竟狼鼻子的嗅觉可不是开玩笑的。

    但是五人很快也发现了不对劲，密林中的虫鸣鸟叫逐渐消失，这显然不正常。

    风思思作为队长，不管是反应力还是判断力还是过关的。

    在向附近的友军发送了这个位置有可疑变动，请求支援的信号之后。

    风思思直接激活了小五行阵的加速功能，向着相反的方向迅速撤退。

    这次可和上次遇见哥布林浑然不同。

    五人的神识没有察觉到丝毫动静，但是周围环境的变化却不是作假。

    只能说风思思的判断相当果决。

    狼人的英雄和兵种已经朝着五人小队进行了包围。

    而拥有嗅觉优势的狼人部队，根本不需要进入五人的神识范围，就可以在远处将五人围住。

    火系灵根的赵乾，念咒搓出一个火球朝着拦截的狼人甩去。

    而在小五行阵的阵眼是风思思的时候，风助火势，澡盆大的火球直接逼退了前方挡住几人的狼人。

    毕竟狼人是有毛的，而毛多弱火这个道理还是很通用的。

    哪怕那只狼人退了好几步，但是火球溅起的火星还是沾染上了他的皮毛。

    在他好不容易将自己身上燃起的火苗扑灭之后，五人已经在密林的遮掩下不见了踪影。

    在看见满地打滚的手下之后，一位狼人英雄直接一巴掌给那只烧的半秃的狼人拍进了地里。

    作为英雄的他知道作为狼人害怕火焰是身体和基因的本能。

    但是这并不妨碍自己给那个不争气的小狼崽子一个大比斗。

    而已经远离的风思思五人，凭借着小五行阵的风系加速和提前的反应脱离的包围圈。

    他们不光成功的在第一次接触中成功脱身。

    还侦查到了狼人的一部分信息。

    和之前面对哥布林时不一样，那个时候风思思是没法用吴为赐予他们的侦查器具的。

    没错，吴为给麾下的每个侦查小队都配备了一个侦查器具。

    不过自然没有岳飞的那个好，不光效果差一些，还有使用次数的限制。

    【单筒望远镜】

    种类：道具.

    品质：白色普通.

    功能：可通过单筒望远镜发动侦察术，侦查对方的大概信息。

    使用次数：1\/5

    风思思通过单筒望远镜看到对方居然是兵种之后，催动出的灵力又再加了两分。

    只要将信息带回领地，他们这次立的可就不止是一个小功了。

    但前提是，他们能够成功的活着回去。

    相比于怪物，敌对领主的威胁实在是要大太多了。

    狼人部队正通过嗅觉死死的追踪五人的踪迹。

    而作为阵眼的风思思，在提升速度的同时，实在是无力分出更多的灵力去操纵气流掩盖住五人的气味了。

    不过提前收到风思思信号的几支侦查小队就在附近。

    吴为麾下的兵种们倒没有狂妄到这么点人就敢回头反打，而是五个小队可以结合成一个更大的五行阵。

    风思思有把握在有更多灵力支援的情况下拖延住时间。

    不说将后面的狼人部队完全甩开，起码可以保证众人的安全。

    风思思当然不会蠢到直接跑回领地，那和那些没脑子的哥布林有什么区别。

    要知道，后面除了兵种，还有在开采资源的领民们。

    领地在面对其他敌对领主的时候，这些战斗力并不强的领民肯定是要回领地接受防御塔的庇护的。

    ......

===第195章 想下死手===

在领地的吴为，听到了侦查部队遇见其他领主的兵种的消息之后，整个人也紧张了起来。

    要知道遇见怪物和遇见领主是完全两个概念。

    想要大概确定怪物的实力，只要结合它的等级和阶位就可以了。

    大多数情况这么判断都是准确的。

    但是面对领主很难从等级上完全看出对方的实力。

    就像吴为现在刚好二十级，他的实力和一般的二十级领主可以说是天差地别。

    侦查小队遇见的是37级的狼人兵种，但是对面可不一定是37级的领主啊。

    毕竟兵种的等级没有升满是很正常的事情。

    面对37级以上50级以下的领主，吴为还是保持谨慎。

    虽然侦查出来对面的兵种只是蓝色品质，但是37级以上的领主有接近十个兵种，谁知道对面的实力究竟如何。

    除了留下映梦皇女守家以外，带着领地的大部分有生力量准备和对面交一交手。

    也没有抓个活口回来问问情报的想法，吴为在之前审问那些哥布林的时候，发现的那些秘境规则。

    在领地的所有英雄和兵种上也都存在，但是吴为本人是没有秘境规则限制的。

    不出意外的话，对方领主麾下的兵种和英雄应该全都被秘境规则限制了。

    想要问出情报估计是不太可能。

    不过吴为倒也不是很虚对方的领主，起码按照他的想法，对方应该不太可能是天骄级别的领主。

    就他之前参加天骄考核的经历来说。

    绝大多数的天骄领主，领地内基本不会有紫色品质以下的兵种。

    毕竟每个兵营都是有数的。

    而且每一个兵营的背后都代表着领主对于兵种的大量资源投入。

    肯定是品质越高越好的。

    ......

    而在吴为和岳飞带着领地的大部分兵种就位的时候，引路的五人小队也快要完成他们的任务了。

    这些狼人嗅觉灵敏，侦查范围特别广的消息，侦查小队自然不会忘记报告回领地。

    但是吴为和岳飞也没有像之前包围哥布林一样包围这些狼人。

    在各种阻碍物的遮挡下，吴为也没办法看清楚所有狼人的信息。

    以稳为主的前提下，岳飞还是将队伍分成了两部。

    而在吴为这边已经准备动手的时候，狼人族的领主也在自己的狼堡中得到了消息。

    ......

    “对方的领主居然只有20级吗？”

    “美味的猎物！”

    狼人领主利斯曼的爪子从母狼人毛茸茸的屁股上不舍的移开。

    整个画面以人类的审美来看的话，还是有些太辣眼睛了。

    只不过利斯曼就好这一口毛茸茸的。

    前线的狼人祭司用术法送回来的信息不由得他不相信。

    面对一个信息不明的敌对领主，没有哪个领主会蠢到在这种时候还去玩繁衍游戏。

    在吴为的侦查部队侦查到了对方消息的同时，自身的一部分信息也无可避免的泄露了出去。

    不过因为品质压制的情况，那些狼人没有侦查到修真者部队的品质等级，只看见了他们的等级。

    不过哪怕看不见品质，利斯曼也能推测出对方那支兵种起码是紫色品质的，要不然不可能存在品质压制。

    而对方竟然连紫色品质的兵种都只有20级的话，利斯曼大胆推测，自己这次的对手很有可能只有20级。

    不然怎么可能不给紫色品质的兵种提升等级呢。

    而20级是这个进入这个秘境的最低等级，利斯曼的血盆大嘴此刻已经快要咧到耳后根了。

    不过狼人领主利斯曼还是有些脑子的，让前方原先是准备做任务的部队全速后退，而他则是带着领地的其他部队和英雄前去支援。

    对方的侦查兵都是紫色品质，说不定主战兵种可能是橙色品质的。

    但是利斯曼自认为自己的嗜血凶狼人虽然只是紫色品质，但是凭借着自己42级的等级，打20级的橙色兵种也不成问题。

    没错，利斯曼领地的等级并不和被侦查出属性的狼人一样是37级。

    而是42级。

    利斯曼虽然认为对方有橙色兵种的可能性很小，不过他还是稳了一手，决定将前线的部队撤下来和自己的大部队汇合之后再去进攻。

    ......

    风思思带着她的五人小队和剩下的四支侦查小队一起，正在溜狼人，却发现一直死死跟在自己身后的狼人们突然停了下来。

    “思思姐，不是你跑太快他们追不上了吧。”

    小灵妹子的声音让风思思脸上有些挂不住。

    “谁叫他们一开始跑那么快。”

    而几人所不知道的是，一开始狼人追的快，是因为有狼人祭司的加持和自己的加速技能一起作用导致的。

    不过哪怕是这样，他们也追不上有小五行阵加持的几人，前提是几人还有灵力。

    吴为在远处看着对方的兵种直接开始后撤，他反而没有想追。

    能够搞清楚对方领主的实力再下手是最好不过的。

    虽然秘境规则像是倾向于要领主之间互相厮杀，但鬼知道对方是不是只有一个领主。

    一个强力领主带着小弟进秘境也不是不可能啊，吴为面对领主的时候都是尽量保持审慎的态度。

    而且，吴为也对对方领主的人头很感兴趣，这就更需要好好谋划一番了。

    毕竟击杀可是比打跑的奖励多整整一倍啊。

    领主。

    打赢容易，想要杀掉可是相当困难的。

    上次降临在生化活尸的那个世界，单纯是因为在他不清楚情况的时候，对方的领主就已经退场了。

    要不然吴为肯定也要给摸清楚了才会下手，争取一击必杀。

    只要是敌人，不管是不是同族，吴为都会直接下死手。

    不过吴为想慢慢来，却不知道对方的领主已经朝着他扑过来了。

    让前面的狼人部队后撤，只是出于狼人领主的一点点谨慎。

    而相比于吴为来说，这种半兽人只能说有一点谨慎，但是不多。

    ......

    之前侦查部队暴露是因为没有提前做好气味方面的防护。

    不过吴为的领地里还是有解决办法的。

    “这就是闭气丹？”

    风思思拿着手上那颗橙黄色的丹药，这是天灵丹师刚刚加急炼制出来的。

    好在不是什么很复杂的丹药，天灵丹师在拿到丹方和原材料之后，没用多久就紧急赶制了一批出来。

    至于丹方和原材料哪来的，自然是吴为去交易行买的。

    虽然要一点快递费，不过不用等快递。

    隔着不知道多少个世界，吴为要的东西没用一分钟就到了他的领地。

    次日达都那么贵，次分钟达贵一些也是很正常的。

    ......

===第196章 攻城器械，近了才好杀===

“其实这种丹药的作用非常简单，就是封闭你的毛孔呼吸。”

    “毕竟控制口鼻的呼吸对于你们来说并不困难，但是毛孔的呼吸，在你们现在的阶段还是做不到的。”

    “服用闭气丹之后，使用灵力沟通内外就行，不会憋死的。”

    天灵丹师将丹药的一些简单情况交代给了修真者部队的同袍们之后。

    领地的侦查小队就再一次出发了。

    很快，吴为想要的信息就陆续传了回来。

    “直接朝着我的领地过来吗？”

    “不愧是没什么脑子的半兽人。”

    在知道对方准备集合朝着自己的领地过来之后，吴为直接就不急了。

    不是他吹嘘，要是在外面野战还好，真要来攻打自己的领地，50级以下，除非是一些很厉害的天骄领主，他还真没太多怕的。

    而对方领主的等级也被出去侦查的小队给捕捉到了。

    42级，一个没有太超过吴为预料的数字。

    兵种足足有八支，一个紫色兵种，嗜血凶狼人，剩下七支全是蓝色兵种。

    还有十来个英雄。

    至于为什么这个狼人领主的英雄会那么多，这就和20级以后的英雄招募机制有关系了。

    不过吴为毕竟还没20级，所以对于这方面的信息也不是太了解，准备突破之后再去详细看一看。

    他只是简单的知道后面的英雄招募不像前20级一样，根据领地的祭坛等级来决定英雄栏位。

    而是和领地的路线以及一个叫承载值的东西有关。

    ......

    吴为原本还想怎么杀对面的领主呢，结果对方居然想自己送上门。

    他领地里可是有专门对付领主的大杀器。

    【秘术塔·神识牢笼】

    这种没有形状的精神类控制技能，配合上剑九的爆发，吴为自信没有太多领主挡得住。

    而他怎么看，那个狼人领主都是很普通的一个领主，领地里说不定一个带橙光的都没有。

    狼人族作为半兽人的一种，虽然不像狐人族一样聪明，但起码带些脑子。

    所以狼人领主利斯曼知道自己这次大概率是要打攻城战的。

    除了领地的兵种和英雄以外，还带上了领地里并不多的攻城器械。

    一架就需要整整十六个狼人推行的投石车就是他领地的攻城器械。

    别看外表极其简陋，甚至比不上古代中世纪的投石车。

    在领主的判定标准里，品质和等级才是硬道理。

    这些可是四十级的蓝色品质攻城器械，【硬木远距投石车】。

    专门用来打击20级之后领主建造出来城墙，毕竟以城墙的防御力，光凭兵种并不好打破。

    而且他们狼人族基本还都是近战兵种，就更需要攻城器械了。

    ......

    这些攻城有专门加成的攻城器械其实不是所有领主都需要的。

    一是价格不菲，利斯曼可是花了相当大的价格才购入了这三架投石机。

    二是没必要，很多体系的领地根本不需要专门的攻城器械。

    就比如机械侧的领主，他们的很多兵种甚至自带攻城伤害。

    吴为其实还没有进入正式的领主世界，对于20级以后领主之间的攻防也不甚清楚。

    攻城器械和城墙在20级之后领主之间的领地攻防战中相当重要。

    利斯曼带着自己的兵种和英雄朝着吴为的领地步步紧逼。

    哪怕敌人进入了领地防御塔的射程中，吴为也没有急着动手。

    对方阵中的三架投石机他也看见了，虽然外表很简陋，但是属性不会骗人。

    高额的对城墙的额外伤害，和极高的血量都让吴为保持了谨慎。

    要想让对方来进攻自己的领地，这三架投石机肯定是要打掉的。

    但是又不能将领地的火力展现的太猛，不然对方直接跑了怎么办。

    只有放近了，才好一击必杀。

    还在密林中的狼人领主利斯曼则完全想不到吴为能隔着几十公里知道自己投石机的属性。

    而且他在想着将吴为送出场外的秘境奖励，但是吴为却在想着击杀他的双倍奖励。

    ......

    吴为没有担心对方的复活，因为领主的复活功能有时间不说，利斯曼的死亡还会导致整个领地群龙无首。

    没有办法选择回归。

    除非利斯曼也像吴为一样有皇女这样的英雄。

    皇女的英雄天赋有多珍贵，吴为也是在对领主这个职业了解的越来越深之后才领悟到一些。

    在吴为突破20级之后，他只要不在乎自己的死亡对领地带来的负面影响，他甚至可以去外面探索随便浪。

    映梦皇女可以代替他选择让领地回归地球。

    也就是说吴为突破20级之后，只要不连自己带领地一起没，基本就不太容易死了。

    ......

    要知道很多领主都死在了自己死亡后复活的那段时间里。

    当然，一些领主也有缩短自己死亡复活时间的能力，和相似功能的道具。

    强力的能力和道具甚至可以做到瞬间复活。

    不过这种领主毕竟只是少数。

    就和保命道具一样，这种能力和道具和保命道具的稀罕程度别无二致。

    在交易行里全都是有价无市的存在。

    利斯曼带着手下的部队离吴为的领地越来越近。

    虽然有着密林的阻隔，但是吴为之前兵种和领民的气味就是狼人们最好的引路指针。

    人味浓的都呛鼻子，怎么可能找错路。

    很多狼人已经开始不自觉的分泌唾液了，整个形象非常的反派。

    吴为领地的附近则是一片比较空旷的平地。

    所以利斯曼在走出密林之后，一眼就看见了吴为的领地。

    兴奋的他让手下的狼人们赶紧架好投石车，准备先将吴为的城墙摧毁。

    为了这些投石机，狼人们甚至是一路砍树过来的，不然他们能过来，这些大家伙可过不来。

    吴为就在领地中静静的看着狼人们的表演。

    在巨大的石块装入投石车的石弹带后，一声爆响出现在了战场上。

    而地上粉身碎骨的投石机表示，和它没有关系，不是它干的。

    ......

===第197章 性价比极高的狼人祭司===

两座电磁炮塔的攻击，哪怕没有经过沙之圆盘的加成，巨大的动能也直接将那蓝色品质的投石机打的稀碎。

    来自吴为领地的打击让利斯曼顿时一惊。

    而一架投石机的损失更是让他恼怒，直接揪起身边的一个英雄，厉声质问道。

    “不是说遇见的是魔法师吗，这些炮弹是怎么回事？！”

    “我可没有从这些炮弹上感受到哪怕一点魔法波动！”

    狼人并不聪明的大脑并不能让他们知道什么是修仙者，所以给利斯曼传递的消息都是他们遇见了魔法师。

    按照利斯曼的想法，进入这初级秘境的最少也是二十级之后的领主了。

    而20级以后的领主，体系和风格应该相对统一，所以他一路上做了不少防御魔法的准备。

    这也是他将前线部队叫回来汇合的原因。

    在他的世界，面对魔法师的时候如果不做好准备，对方可以轻易的将自己数量庞大的部队一锅烩。

    那台被摧毁的投石机和剩下的两台投石机的旁边，利斯曼都准备了抗魔道具，就等着对抗吴为的魔法。

    可惜，电磁炮塔的实心弹自然是不可能带什么魔法元素的。

    自然不会被抗魔道具所阻挡。

    而转眼之间，又是一声巨响传来，另一台投石机旁边有一位英雄挡了一下吴为领地中防御塔的攻击。

    不过很遗憾在，这次打过来的并不是电磁炮的实心弹，而是火箭炮的火箭弹，而且一连就是十几发。

    火箭弹可是AoE伤害，将那位阻挡的狼人英雄和他附近的投石车都笼罩在了其中。

    那位狼人英雄倒是没死，不过显然伤势不轻的英雄和一边无法开火的投石机让利斯曼开始慢慢上头了。

    直接一个纵身直接到了最后一台投石机前面准备抵挡攻击。

    剩下的狼人兵种也开始按照狼人英雄们的指示朝着吴为的领地逼近。

    利斯曼挡住投石车之后，吴为干脆没让皇女继续打最后那架投石车。

    如果他想的话，自然是能够打掉那台投石车的，不过那样对面有可能就直接回领地固守了。

    而他想要杀掉对面那个满身长着毛的狼人领主，就必须让对方再离自己的领地近一些。

    可不能就这么吓跑了。

    所以吴为领地的防御塔威力都被压制了很多，就是怕吓跑对面。

    至于被侦察术之类的查看到具体信息这种事情，吴为也是早有防备。

    领地的橙色品质城墙，虽然吴为没有给它升级但是该有的特性还是有的。

    就比如，在打破城墙之前，对方是无法看到领地中其他任何东西的属性的。

    只能看见城墙的属性。

    ......

    而在最后一台完好的投石车前站岗当保镖的利斯曼，看见投石车刚刚砸出的巨石却只让吴为领地上空的护罩浮现出了点点的涟漪。

    而涟漪波动了没多久，就完全消失了，就好像刚刚的巨石是棉花一样。

    利斯曼看见这个情况顿时就不淡定了，什么等级的城墙，防御能力这么强的？！

    直接一个侦查技能甩给了吴为领地外的城墙。

    “橙色品质的城墙，但是居然只有两级。”

    要是20级的橙色城墙，利斯曼二话不说直接撤回自己的领地。

    但是2级的橙色城墙，对他来说非但不是什么铜墙铁壁，反而是一件令他涎水直流的超级宝贝。

    要知道他领地的那座蓝色品质的城墙可是花了他不知道多少资源才搞到手的。

    但是和眼前的橙色品质的城墙比起来，那简直就是天壤之别。

    而吴为领地开火的防御塔中多样的体系，让利斯曼眼中的贪婪之光更盛。

    一个刚刚20级的小领主，要是自己能在秘境杀掉他，这些收获绝对能让他更进一步。

    虽然不好杀，但利斯曼决定自己必须要试一试。

    哪怕最后没有杀掉，迫使吴为退出秘境的奖励也足够弥补他的损失。

    一声狼嚎之后，已经分散在吴为领地四周的狼人们纷纷往着前方开始突进。

    ......

    “这就对了，你不贪婪，我怎么好杀你呢。”

    吴为遥望着远处的利斯曼，依靠城墙支起的领地护盾，会挡住领地外的攻击甚至包括视线。

    但是领地内对外是毫无阻隔的。

    这道球形的护盾，以领地的城墙为周长，将领地的上下全部罩住。

    不过因为等级比较低的原因，护盾的耐久和恢复速度都不是很高。

    要是还剩三架

    吴为没有去亲自做钓鱼的事情，专业的事情让专业的来。

    岳鹏举的兵法造诣，吴为表示充分相信，他只要把自己的想法告诉岳飞。

    岳飞总是能以最好的方式实现他的构想。

    【嗜血凶狼人】

    品质：紫色卓越.

    等级：40级.

    【迅捷狼人】

    品质：蓝色稀有.

    等级：36级.

    【狂战狼人】

    品质：蓝色稀有.

    等级：39级.

    【狼人巫术祭司】

    品质：蓝色稀有.

    等级：42级.

    利斯曼清一色的狼人兵种，其中大多数都是物理近战攻击兵种。

    作为一个狼人族中的中层领主，利斯曼能有这个水平已经算是不错了。

    而且走这种纯种族路线的领主，在失去手段多样性的同时，他们对于自身种族的专门强化会更多更强。

    利斯曼的所有兵种中，哪怕是他的主战兵种【嗜血凶狼人】都没有升到和他的领地一个等级。

    反倒是一个蓝色品质的兵种被提升到了最高等级，很明显，这个【狼人巫术祭司】的蓝色兵种才是利斯曼领地中的核心。

    利斯曼在看见吴为不在对投石机继续发动攻击之后，也就不再守着最后一台投石机，而是直接冲到了最前线。

    自身加载这自己领地中最强大英雄的模板，加上利斯曼的领地，虽然兵种就一个紫色品质，不过英雄倒是有三个紫色品质的存在。

    利斯曼和其他三位英雄从四个方向带着狼人们开始朝吴为的领地开始进攻。

    随着一声狼嚎的发出，在最后方的祭司们开始用自己手里的巫杖释放狼人族的群体强化巫术。

    一个兵种可以给剩下所有的狼人兵种加持上多种buff，吴为算是知道为什么利斯曼会优先提升这些祭司兵种了，一分花费，起码是七八分收获，性价比拉满。

    吴为就看着对方一个个圈套在那些狼人兵种的脚下，下一刻，那些狼人的防御力、速度、攻击力全都大涨。

    转瞬之间就已经扑到了领地的城墙前，开始用自己的獠牙和利爪攻击。

    ......

===第198章 首杀！===

这就是为什么，在进入正式领主的范围后，领地需要城墙的原因了。

    领地原本孱弱的围栏根本承受不了这样的攻击。

    而面对越来越强越来越多的敌人，防御塔的攻击是很难在敌人到达领地之前就将敌人完全歼灭的。

    此刻的城墙就像是塔防游戏中的高坚果一样，阻挡敌人前进脚步的同时，给予后方输出型防御塔尽可能好的输出空间。

    面对经过加持后速度极快的狼人，公里级别的距离真不能算长。

    而数量众多的狼人们，很快就将吴为领地的城墙护盾打的摇摇欲坠。

    利斯曼此刻已经被这座只有2级的橙色品质的城墙冲昏了头脑。

    丝毫不在乎吴为的攻击给他的麾下带来的伤亡。

    不过，吴为也专门没有让英雄去对付利斯曼，而是去其他三个方向处理其他的英雄。

    利斯曼不会知道，他所攻击的护盾后面，两个人和一座防御塔已经做好了收他命的准备。

    ......

    吴为和剑九就和利斯曼隔着护盾面对面。

    “这些狼人祭司居然还有治疗的能力。”

    “狼人这种嗜血的种族中，居然还有这种纯辅助型的兵种。”

    吴为好整以暇的看着外面的战况。

    哪怕领地的防御塔和兵种都收着打，但是外面利斯曼的狼人还是死伤严重。

    整个战场就是狼人们围着一个光球在猛打，然后光球中飞出来各种各样的箭矢、术法、炮弹，将外面围攻的狼人杀死或击伤。

    而光球内，发出攻击的兵种们多少有些心不在焉。

    城墙某处，小灵作为治疗位，直接就没有进行攻击，而是用她的灵力，转化之后给风思思补充灵力。

    而风思思也就小风刃甩一甩，毕竟岳飞给他们的命令是许弱不许强。

    不光兵种们觉得无聊，吴为感觉自己老是干这种收着打的事情，给他自己都有些整烦了。

    明明实力很强，但总是只能发挥一部分。

    但无奈，苟着的收益更大，风险更低。

    吴为不由得想起了之前在人族的传承之地中的战斗，那是真的酣畅淋漓，每场战斗都可以拿出十成十的战力。

    虽然吴为在追忆往昔，但是在领地的城墙护盾破损的一瞬间。

    两把巨大的灵剑出现在了利斯曼的脸上。

    而此刻的利斯曼，硬生生的吃了一发满功率的“神识牢笼”。

    “神识牢笼”作为一种精神攻击，虽然没有攻击力，但是被它击中的敌人，精神会瞬间被束缚。

    表现在外在就是，利斯曼整个人直接呆愣在了原地，不管是身边狼嚎震天响的狼族崽子，还是他脸上的两把灵剑，都不能让现实世界中的他有半点动作。

    利斯曼并不是没有防备，他身上有不止一块护符爆开，作为领主，他自然也会对精神攻击有所防范。

    毕竟无形的精神攻击在被攻击到之前，领主都很难有所防范。

    但很可惜，面对金色品质的“神识牢笼”，他身上防范精神道具的能力并不够让利斯曼直接恢复清醒，最多让他醒来的时间快一些。

    只要给他两秒，不！一秒钟时间，他就能恢复自己的意识。

    他的思维就像是被按下了暂停键一样，完全无法动作，别说避开即将到来的灵剑，就连在面板中选择回归都完全做不到。

    吴为和剑九所化的灵剑，一前一后穿过利斯曼的身体，凌厉的剑气将利斯曼三米多高的身躯撕成了破布袋。

    利斯曼最强的保命底牌，一张收到致命攻击会进行挪移的空间类道具，也没有发挥该有的作用。

    在挣扎了一番之后，无奈的碎裂开来，而利斯曼仍然呆在原地。

    后方的吴玥儿身前漂浮着黑白锁钥，波动的空间被直接抚平了皱褶。

    【秘境提示：恭喜您，作为此次竞技秘境开放后，第一位击杀对位领主的强者，您将会获得“第一滴血”的秘境奖励。】

    【秘境提示，恭喜您，通过直接击杀，战胜了自己的对手，获得完整的第一轮晋级奖励，三日后，秘境空间将会重置，您将会遇见您新的对手，战胜对手，即可晋级下一轮。】

    两个金色的宝箱突然出现在了吴为的面前，其中一个大宝箱中，一滴红色的血滴刻在宝箱的正反两面，显然是吴为拿到“第一滴血”的额外奖励。

    而小一些上面标着1的宝箱，就是吴为击杀利斯曼晋级的宝箱了。

    吴为所不知道的是，在他之前已经有不少的领主完成晋级了，不过因为秘境时间流速的问题，会在所有领主完成第一轮之后再进行下一轮竞技。

    但是大家都是50级以下的领主，想要击杀掉对手可是不那么容易的，起码在吴为之前晋级的领主，没有一个人做到，都只是让对手退出了秘境，从而晋级，他们连那个标着1的晋级宝箱都只有吴为的一半大小。

    这两个宝箱就是吴为忍耐了半天的收获，虽然还不知道里面是什么，但想来这个秘境连资源点都放在了竞技空间中，宝箱中的奖励应该不会太吝啬。

    ......

    吴为对于自己的领主首杀，做出了简短的评价。

    领主这种职业，确实难杀，但是只要方法到位，杀起来也是很快的。

    就和刚才吴为击杀利斯曼一样，领地的城墙护盾破碎之后的一瞬间，甚至不到十分之一秒的时间。

    映梦皇女催动蓄力已久的“神识牢笼”，而吴为和剑九直接开启人剑合一的最强爆发，吴玥儿阻止对方的空间道具发挥作用。

    只能说，吴为已经具备了击杀领主所需要的条件。

    不过利斯曼确实机会给太大了，不过这也不能全怪已经被剑气撕扯破碎的利斯曼。

    谁能想到一个20级的领主能有这种能力呢。

    就和地球上的一般领主也根本想象不到和他们差不多等级的天骄，和他们之间的战斗力差距有多大。

    吴为从灵剑形态退出，看向领地外惊慌失措的狼人们，嘴角显露出了一个耐人寻味的笑。

    这些狼人在失去了他们的领主之后，已经不再是兵种和英雄了，而是...怪物。

    而怪物和领地的兵种与英雄之间，可是有一个巨大的区别的。

    ......

===第199章 贫穷的利斯曼===

除了这些狼人没有了领地的各种加成之外。

    最大的区别就是击杀他们之后，可以爆出击杀宝箱了。

    吴为自然不可能放过那些刚刚还在攻打他的领地的狼人，直接招呼岳飞一声。

    让他去指挥战斗将剩下的狼人全歼，而吴为则是带着几位英雄和一部分兵种准备先去对方的领地看上一看。

    毕竟对方什么时候复活，吴为还是不清楚的，可不能让对方复活之后跑了。

    不用再克制自己战斗力的兵种们，出手之后让外面的狼人更加如丧考妣。

    敌人变强了，自家领主死了，自己还变弱了。

    甚至有狼人已经想要投降了，不过不管他们是负隅顽抗还是跪地投降，最终的结果都是变成一个个的击杀宝箱。

    吴为听说过击杀领主之后，能够将对方领地中的领地建筑进行摧毁降级。

    最后会得到一个等级为1级的建筑模型。

    这也是狼人领主利斯曼为什么对吴为的领地如此贪婪的原因。

    不过吴为很少在论坛中看见击杀领主相关的帖子，哪怕是有，也是非常遮遮掩掩的，透露出来的信息异常零碎。

    显然是不想让这个阶段的领主接触过多这些方面的信息。

    ......

    两座领地之间的距离并不算长。

    吴为等人没过多久之后就已经到了利斯曼的领地。

    打眼一看，这领地是真的朴实无华，甚至可以说的上是简陋。

    除了领地中心的石头城堡和外围的城墙，里面的很多领地建筑都充满了原始的气息。

    吴为没有细看，带着众人直接向着利斯曼领地中心的石堡冲去。

    领主在20级之后，会拥有能够复活的能力，但是与此对应的，领地中会有一个建筑，作为领主复活时的载体。

    但是吴为在赶到石堡之后，并没有发现有领主复活时的动静。

    而且对方领地中的建筑能量都在不断的逸散，时间够长的话，就会变成金小胖在世界碎片中遇到的那种无主的领地建筑模型。

    这一切都表明，利斯曼已经死了，没有复活的机会。

    “难道这些狼人领主在20级之后没有复活的能力？”

    吴为有些纳闷的给眼前的石堡来了两下。

    其实他早该想到的，要是对方的领主还会复活的话，那么对面的英雄和兵种的身份也不会直接变成怪物了。

    只不过吴为是第一次击杀领主，经验不太丰富，错漏掉了这些信息罢了。

    吴为进入石堡之后，领主之心直接提示他，可以将对方的领地转换成自己的领地以增加领地面积。

    不过会根据两者之间领地的属性和等级差，以及各种属性决定转换的比例。

    吴为大概看了一眼利斯曼的领地大小，大概比自己还要大上一些，就不知道最后能转化多少了。

    ......

    既然利斯曼这个狼人领主已经彻底死了，那吴为也不能白来。

    除了吞并掉利斯曼的领地外，抄家的工作也是不能少的。

    不管是兵营还是防御塔，吴为都不放过，甚至利斯曼领地中为数众多的养殖场也一个不落下。

    整整三天的时间，吴为要是能让利斯曼领地中还剩下一点值钱的东西，那都是浪费这次绝好的搜刮机会。

    利斯曼领地的养殖场中相当多的绵羊养殖场，吴为保留了一部分，剩下的准备到时候丢到交易行卖。

    虽然利斯曼的实力在这个等级来说还算可以，但是吴为搜刮的过程中，只有一个感觉。

    那就是......穷！

    怎么能这么穷啊！

    没有后天灵宝就算了，连个领地奇物都没有。

    至于高品质的领地建筑这种东西吴为倒是从来没期望过利斯曼这个穷狼人会有。

    毕竟最高品质的兵种都才紫色品质，能期望他的领地里能有什么高品质的建筑。

    不过利斯曼作为一个四十多级的领主，领地建筑的数量还是不少的，加起来也算是一笔不小的收获了。

    不到一天的时间，吴为的空间里已经有着各种各样的领地建筑模型了。

    【嗜血凶狼人营地】，【狂战狼人营地】，【狼主石堡】，【绵羊牧场】......

    但是吴为在搜刮的过程中，并没有看见人造的领地建筑，比如竞技场，交易行之类的。

    看来不同种族的领主之道，开发程度也是不尽相同的。

    收获的那些领地建筑都是普通的兵营，防御塔以及一些生产建筑。

    所有的建筑加起来足足有近百件，吴为倒是从来没有过这么多的领地建筑模型。

    不过这些建筑除了一小部分用来补充领地以外，吴为全都准备去交易行卖掉。

    这些品质低，效果差的领地建筑，已经基本不适配他现在的领地了。

    ......

    他还专门去交易行中看了看这些类似的狼人建筑的市场价格。

    人族领主中走这种兽人路线的领主虽然不多，但比起灵体类这种冷门路线还是要多上不少。

    这些狼人种族建筑的价格，在所有的兽人相关的建筑中，算是中等偏上的。

    吴为大概估算了一下，这次的收获能不能上亿都是个问题。

    “果然，这么好杀的领主，就没法期待能有什么好东西。”

    吴为有些无奈的叹了口气。

    要是和利斯曼同等级的天骄领主，吴为要是能击杀的话，收获估计是击杀利斯曼的百倍不止。

    但是真面对42级的天骄领主，吴为能不能打赢都是两说，更别说击杀了，那概率无限趋近于零。

    要知道等级的压制可不是光体现在等级差导致的属性差距上的。

    人家多出来的兵种和英雄可不是吃干饭的，人多打人少，可不是那么好解决的问题。

    吴为回到领地之后，手上拿着十几块不同品质的英雄招募令。

    这是大宝刚刚从击杀宝箱中开出来的，那些变成了怪物的狼人英雄，开启击杀宝箱之后基本都会产出这种东西。

    甚至因为变成了怪物的原因，甚至都没有出现品质降低的问题，被杀之前是什么品质，招募令也是什么品质。

    紫色品质，蓝色品质，绿色品质应有尽有，不过这些也是卖钱货。

    而所有的这些击杀宝箱开出来的虚空结晶，可就不是一个小数目了。

    吴为第一次知道，这些被领主用虚空结晶提升等级的兵种和英雄们，居然可以产出这么多的虚空结晶。

    怪不得有很多领主专研刺客之道，击杀领主之后的收获是真的很丰盛啊。

    他看着小须弥界中的一千五百多万虚空结晶不由的想到。

    从小须弥界的记录中可以了解到，那些转化成怪物的兵种和英雄，基本是利斯曼投入了多少虚空结晶，击杀宝箱会按比例开出相应的虚空结晶，虽然不是全额，但数量也是极多的。

    要知道吴为这次总共也就杀掉了不倒两万的狼人，却开出了一千五百多万的虚空结晶。

    ......

===第200章 六合一，血赚！===

“怪不得那么多领主都会想去战场上谋求突破呢？！”

    “只要能先杀掉对面的领主，对面整个领地不就是一个大号宝箱。”

    吴为看着大宝开出来的这些资源不由得想到。

    但是这点他倒是想错了，能和地球作战的那些种族，可不会像利斯曼这种弱鸡领主一样，连复活能力都没有。

    而领主去战场上寻求突破，虚空结晶也只是其中一个点罢了。

    在看过那些收获之后，吴为看向了还没有开启的两个宝箱。

    他心中有预感，这两个宝箱才会是他这次收获的大头。

    将大号的“第一滴血”宝箱放在后面，吴为切换成大宝的模板，再摸了摸大宝的熊头蹭蹭运气之后，直接先打开了完整版的晋级宝箱。

    开启之后，只开出了两样奖励，不过吴为倒是很是惊喜。

    一件是500w的虚空结晶，这是全额奖励，那么那些没有击杀领主晋级的，应该就是......

    第二件是真的让吴为有些喜出望外了，一块一百万平方米的领地拓展令牌，还是无条件的。

    只不过绑定了仅他本人使用，也就无法进行交易，不然这个道具在交易行上那价格肯定是按亿算。

    “这双倍奖励是真不错啊。”

    吴为的声音中都带着喜意，那500w的虚空结晶在利斯曼的倾力奉献下显得倒也还好。

    但是那块一百万平米的领地拓展令牌可方便了。

    领地想要增加灵土的面积以种植更多的灵药和作物，最大的限制就是领地面积。

    而且领地面积还会同时变相限制领地的人口数量。

    吴为其实也在交易行中看过这种超大范围的领地拓展道具。

    但是价格奇贵无比就不说了，很多还有格外严苛的限制，所以他也一直没有考虑过。

    先不急着开最后的宝箱，吴为直接选择使用了那块领地拓展令牌。

    就看见领地又是一阵地动山摇。

    转眼间就多出了一倍多的面积，原本略显逼仄的领地，瞬间就空旷了起来。

    将安排建筑移动的任务交给皇女之后，吴为看向了最后一个超大号宝箱。

    打开之后却发现其中只有一件东西。

    【六合一定向自选器】

    类型：道具.

    品质：金色传说.

    属性：将六件同样品质的英雄招募令\/领地建筑模型\/领地建筑\/装备道具，放入其中进行合成，合成产物可自行选择体系、细分类型、以及需求倾向，不同品质的原材料只能合成出相同品质的最终产物，最高合成产物品质为金色传说。

    （例：六件任意金色品质的领地建筑，可以进行合成，合成的产物也是领地建筑，但是既可以选择仙侠侧的兵营，也可以选择科技侧的防御塔；选择兵营后，可以选择倾向于正面作战的，也可以选择倾向辅助的等等，但是合成产物的具体属性还是有很大随机性的。）

    介绍：秘境从不知何处得来的灵感，利用本源形成的奖励物品。

    ......

    吴为看着自己眼前这个和自己前世玩过的某些游戏中格外相似的道具，惊喜的情绪完全无法抑制。

    对于他来说，这件宝物简直是天赐之宝。

    还好之前没有买高品质城墙，要不然投入的资源就全浪费了。

    将六件相同品质的物品转换成同类型的，对于很多领主可能算是比较鸡肋的道具。

    因为哪怕不同体系之间的领地建筑和装备道具之类的价格存在差距，但是也少有到6比1的地步。

    品质才是在交易行决定价格的关键因素。

    不过吴为是谁啊，他只要买来六件紫色品质的建筑胚子，再将它们都升级到金色 ，最后再进行六合一。

    “轰！”的一下，他心心念念的金色品质的城墙一下就有了。

    他其实之前有想过去买一个紫色品质的仙侠侧城墙建筑，然后再升级成金色品质。

    但是交易行里属性好一些仙侠侧城墙的基本都是十亿起步。

    他要是买橙色的其他体系的城墙，价格可能也就是一二十亿，但是升级之后能不能出现仙侠侧的备选项可是不一定的。

    ......

    价格都还是一方面。

    重要的还有一点，领地中的每个建筑的通过【万象更新】的次数是有限的，基底更好的建筑，未来的上限也就更高。

    别看【岳家军营】是金色，【背嵬军营】也是金色，但是不同金色的差距可是相当之大。

    而且吴为有预感，【背嵬军营】这次再升级之后，估计就能到神话阶段了，要是紫色品质升级而成的金色建筑，就得多触发一次【万象更新】才能追上进度。

    和数量众多的防御塔不同，数量只能有一座的城墙，可是领地防御中非常重要的一部分，吴为不愿意就那么将就了。

    在看见这个道具的时候，吴为直接抱起了一旁的大宝猛猛rua了一顿，情绪平息了一些之后，吴为直接冲进了交易行。

    被吴为一顿猛吸的大宝好像失去了灵魂一样，在吴为离去好一会之后才缓了过来。

    看着那个和自己差不多大的道具，大宝也没敢怕碰，他不明白为什么吴为在盯着那玩意半天之后，就和发疯了一样过来吸自己的毛。

    不过这些和小熊都没有关系了，小熊的工作已经完成了，要回去吃新买的芒果味竹笋了！

    交易行里，吴为直接选择价格倒序，购买了六件紫色品质，半破损情况的冷门体系领地建筑模型。

    主打的就是一个该省省该花花，六件建筑模型买下来一共才花了一百万源能结晶不到。

    回领地之后，吴为直接全部展开然后升级！

    ......

===第201章 五色云墙，恐怖！===

新增加的一百万平米的领地面积，承载区区六座领地建筑完全是轻而易举。

    吴为在升级完成之后，一刻也不想多等，直接打开合成器，选择这六座金色建筑进行合成。

    细分类型选择城墙类建筑，体系选择仙侠侧，至于建筑倾向，吴为想了想就选了城墙建筑中常见的高耐久和高回复。

    在吴为确定合成之后，刚刚被升级出来的六座领地建筑化作一道道流光直接投入了合成器中。

    吴为看着一个小时的倒计时，也没有去干别的事情。

    他在考虑这个城墙，到底要不要围着自己全部的领地。

    不过反正也就一两千米的周长，吴为觉得自己咬咬牙也能承担的起这个花费。

    一个小时转瞬即逝，合成完成之后，那件合成道具已经化作了飞灰。

    而留下的就是吴为手上这座小小的玉石柱子。

    柱子上流转着玄奥的光华，一看就是高档货。

    吴为懒得看这玩意的属性，反正等会也要升级。

    正好在击杀了利斯曼之后，秘境重置之前，吴为在秘境中不会遇到什么危险。

    他也可以放心的将自己领地的城墙摧毁掉。

    就看着围绕着领地的城墙在一瞬之间轰然倒塌，吴为没有半点不舍得的意思。

    相比于自己手上这座金色品质的城墙建筑，原来那个城墙连一根毛都比不上。

    ......

    放置，升级，一气呵成。

    原本白玉色的城墙，瞬间变成了一座朴实无华的黑色城墙。

    看起来就像是一般的钢铁城墙，但是其中翻滚的云气说明它并不简单。

    就是这城墙的名字和它的外表不是太契合。

    不过吴为在看见属性之后，只有一个想法，那就是值！太值了！

    【五色云墙】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：防护。

    耐久度：\/（被攻击打破后，一定时间后重启，可花费源能结晶加快重启速度。）

    特性1：【五行轮转】.

    五彩云墙可在五行范围内切换属性，未切换属性时，默认为黑色。

    默认状态下，五彩云墙对所有伤害拥有50%免伤。（部分伤害类型无效）

    切换成不同的五行属性时，对该种属性的攻击完全免疫，并有不同附加效果。

    金属性：【铁壁】，城墙额外提升200%的耐久度上限。

    木属性：【荆棘】，攻击城墙的敌人无论距离都会收到荆棘的反伤效果。

    水属性：【水愈】，城墙耐久度恢复速度提升500%

    火属性：【怒焰】，敌人攻击城墙后，概率触发反击术法【流星火雨】\/ 【炼狱火海】。

    土属性：【绝地】，城墙外十公里范围内及领地内部敌人无法遁地。

    特性2：【云气回灵】：

    领地内灵气充足的情况下，城墙的耐久度恢复速度增加300%。

    启用此功能，恢复城墙耐久度时会导致领地内灵气浓度下降，请谨慎开启。

    城墙耐久度满额时，会从虚空中汲取能量提升领地内灵气浓度。

    特性3：【禁空】：

    城墙外10公里范围内，金色品质以下的敌方单位无法飞行。

    特性4：【破妄】：

    城墙外10公里范围内，金色品质以下的敌方单位无法进入任何形式的隐匿状态。

    城墙未被打破时，敌人无法侦查城墙内的任何情况。

    .介绍：这座城墙并不是铜墙铁壁，这玩意比钢铁硬多了！

    ......

    吴为感觉这城墙能一直用下去，整整四条特性，基本满足了吴为对城墙的所有想象。

    又能抗还能反击，带禁空还可以切换绝地。

    基本就是逼对面老老实实的硬吃他防御塔的攻击了。

    2级就有六万的耐久度，在配上各种反击，吴为自己领地的兵种要是硬打的话，估计都得打半天才能打破一单位的城墙。

    估计还得有不少损失。

    吴为摇摇头，直接开始升级，这种宝贝要是再停在2级的状态，吴为自己都要打自己。

    虚空结晶-，等级+1，虚空结晶-，等级+1。

    哪怕这城墙的升级的消耗是一般金色建筑的五倍，吴为升级起来也丝毫不心疼。

    而且升级现在只要五倍的虚空结晶，还是因为吴为的领地不算太大，城墙只有不到五千米的原因。

    城墙建筑每一千米算一座建筑，不满一千米的按一千米算。

    等吴为领地的面积大了之后，光是升级城墙的资源都要占相当一部分。

    而且要是城墙本体收到了损伤，修复起来那可没法一个单位一个单位的修复，也就是哪坏了修哪。

    直接就是按一千米为最低修复单位起修，比四儿子店都坑钱。

    不过以【五色云墙】的特性，吴为觉得他应该是不需要动用修复功能的，对面打的都不一定有这座城墙自己恢复的快。

    吴为直接一口气将【五色云墙】拉满，刚刚出生的小墙直接没有幼年期，从2级升到20级一共花费三百多万虚空结晶，堪称历史之最。

    而原本只有五米高的五色云墙，此时已经有近五十米高了。

    一米长的城墙，耐久度足足有30万，吴为自己看着都心惊。

    下定决心，这次降临回去之后一定要多了解一下攻城器械之类的信息。

    要不然让他去面对这种城墙，要是没有相应的攻城器械的话，他自己脑袋都会大。

    简直是绝望之壁。

    ......

    吴为在展开城墙护盾之后，看着五色轮转的护盾，满意的点了点头。

    护盾的计算规则是从城墙底部开始算起，向领地的正上方延伸，一个狭长三角形的范围算作一个单位。

    而护盾是一体的，防御总耐久为每个单位的城墙的耐久度的总和。

    但并不是说就不能以点破面了，要是实力差距大，自然可以瞬间打出超额伤害，击溃护盾的一点。

    不过这并不说爆发伤害超过一个单位的耐久值就够的。

    这种以点破面的破盾方式，不光要攻击作用的范围小，而且根据城墙自身品质的不同，起码爆发单位耐久3-10倍的伤害值才能通过以点破面暂时击碎整块护盾。

    要不然就只能像利斯曼击破吴为城墙时的做法一样，慢慢磨，直到消磨掉所有的城墙护盾值。

    吴为在二十级之后，对城墙专门做了不少的了解。

    此时正在和旁边的一起看新城墙的岳飞和映梦皇女侃侃而谈。

    “还有啊，两种破盾方式在击破护盾之后，城墙护盾恢复的速度也不一样。”

    “前者的恢复速度远高于后者。”

    “毕竟一个是猝不及防，而另一个是被彻底榨干了。”

    ......

===第202章 纯黑色的大宝===

震惊于眼前偌大城墙的领民们，此刻则是感觉到被巨大的安全感包围了起来。

    这道保护众人的城墙甚至都有些太高了，有些影响光线。

    连大宝都被突然出现的城墙吸引到了吴为的身边。

    原来之前主人那么高兴的原因居然是这个东西吗？

    大宝试探性的用爪子敲了敲面前的五色云墙。

    没有敲击钢铁的清脆响声，取而代之的是沉闷的声音。

    大宝的拳头像是砸在了棉花上一样，但是却没有砸进城墙半分。

    吴为这时候正好在测试城墙的效果，看见敲墙的大宝，嘴角一咧，计上心来。

    “大宝，你在里面打是没有效果的，你要去外面试，你直接往前走就是了，这座云墙不会拦你的。”

    听见吴为话语的大宝有些将信将疑的往前走了两步。

    果不其然，原本黑色的云墙直接开了一个洞。

    大宝走出城墙后，在外面的他完全看不见城墙内几人嘴角的笑意。

    就连岳飞都没有忍住，嘴角翘起了一个弧度。

    大宝那憨憨的样子，被骗起来更是格外有喜感。

    “大宝，你打一拳试试，看看这个城墙结不结实。”

    吴为说完之后暂时调整了大宝的身份，不然城墙的效果是不会对他生效的，他也无法对城墙造成伤害。

    先从黑色的默认模式试起。

    大宝也没有认真，随意的一拳就朝着黑色的云墙砸了过去。

    这一拳能轻松给同级别的首领怪开瓢，但是打在城墙上， 恐怖的巨力消失一空，只有那道沉闷的响声证明外面的大宝确实出手了。

    大宝看着眼前明明像云朵一样的东西，却挨了他的拳头之后丝毫反应都没有。

    有些丢面子的他，决定展开战斗形态，一声熊吼之后，数米长的大熊出现在了原地，这次攻击的也不再是拳头了，而是熊爪！

    但挨了大宝全力一爪子的黑色云墙，还是没有丝毫动静

    “这防御力，太恐怖了！”

    “要是之前那个狼人领主打的是这座城墙，估计爪子挠烂都打不破。”

    皇女看着眼前的云墙不由得感叹道。

    岳飞也不由得点了点头，在没有攻城器械的情况下，这种城墙配上领地的防御塔。

    他哪怕带着领地的所有英雄和兵种，都是无可奈何的。

    吴为的领地在【五色云墙】建成之后，防御力直接飙升了不止一个档次。

    ......

    “你们也出去试试，放心，我会先把反击能力关掉。”

    物理防御的效果已经测试的差不多了，吴为准备测试一下云墙的法术防御能力。

    然后领地中的领民和兵种们，就看着将他们围起来的巨大黑墙，开始迅速发生变化。

    一会是充满了钢铁光泽的巨壁，一会儿又是闪烁着火光的巨大火墙。

    金木水火土，吴为试了一个遍，顺便还叫了不少的兵种来进行测试。

    在攻击法术和云墙的属性是同一属性时，无效，完全无效。

    属性攻击中无论是伤害还是附带的特殊效果打在墙上就和泥牛入海一样。

    而且吴为在测试中还发现了不少的隐藏效果。

    比如云墙在切换成金属性的巨壁时，用实体武器去攻击，对武器的耐久度损伤极大。

    打火系的火墙会烧手，木系......

    很多没有出现在建筑面板里的隐藏效果，在吴为等人的测试下都被慢慢摸索了出来。

    而且很关键的一点是，这座云墙切换五行和默认状态的冷却时间只需要一秒！

    不是切换时间需要一秒，而是切换的冷却时间是一秒，切换就是吴为心念一动的事。

    领地中不知道发生了什么的领民们，就看着外面的云墙疯狂切换。

    前期测试完成之后，吴为的魔爪在停留许久之后，还是落在了大宝身上。

    “来大宝，对着墙再来一下。”

    听见吴为的声音，大宝将信将疑的看了一眼眼前散发着熊熊火光的火墙。

    他在想他的主人是不是想吃烤熊掌了。

    “没事，你打就完了，那么高的体质怕什么，用爪子挠就行。”

    大宝在结实的火墙上试探性的挠了两下，发现好像也不是那么烫。

    然后又多挠了几下，他也知道自己打不动这面墙，直接停了下来抬头看向天上的吴为。

    他知道自己主人让其他人都进去，留他一只小熊在外面肯定是没安好心。

    但是小熊能怎么办呢，小熊吃主人的竹笋，住主人的竹林，小熊也没办法拒绝啊！

    吴为感觉自己有点失策，反击火系法术的触发是概率性的，以大宝的幸运值，要触发可能比较困难。

    “没事，你接着挠，别烧到手。”

    吴为表示，概率再小它也不会是零，增加次数就完事了！

    在数百次尝试后，反击的【流星火雨】终于落了下来。

    吴为看见从黑白相间变成纯黑色的大宝，不好意思的摸了摸他的熊头，毕竟总不能让他自己去试吧。

    只能委屈一下大宝了。

    原本还想试试木属性【荆棘】效果的吴为，看着可怜兮兮的大宝，还是决定算了。

    他本来还想看看【五色云墙】被刚刚那么多攻击击中之后耐久度有没有太大损失。

    仔细一看耐久度居然已经满了。

    代价则是领地内的灵气浓度非常细微的降低了一点点。

    损失的这一点点，很快就会被恢复满额耐久的城墙和青城洞天一起补回来。

    简直就是永动机！

    ......

    之后的几天，吴为过的相当轻松。

    毕竟在击杀利斯曼之后，秘境对于他来说就是一个单纯的资源点罢了。

    之前用来存放千万级别击杀宝箱的仓库，此刻已经堆了不少的资源。

    除了吴为一开始发现的那些，还有利斯曼开采的资源。

    而且不是一半，而是全额。

    毕竟利斯曼死都死了，也没办法带走那一半的资源。

    除了一开始发现的那些蓝色品质、绿色品质的资源以外。

    吴为还在他和利斯曼领地的中心，发现了一座紫色品质的资源点。

    这秘境一看就没安好心，将最贵重的资源点放在两者领地连线的中间。

    紫色品质【鬼风金】，虽然是小众体系需要的材料，不过毕竟是紫色，价值还是很高的。

    吴为在发现之后，直接将开采力拉满，争取在离开之前多挖一些。

    ......

===第203章 元素一族的领主===

第三天，随着时间的流逝，领地中的兵种们已经严阵以待。

    所有外出采集的领民也已经全部回到了领地中。

    都等待着秘境重置，秘境重置的切换倒是没有时空波动带来的晕眩感。

    但是重置后的秘境，出现在吴为和众人面前的却并不是什么鸟语花香的环境。

    ......

    重置前。

    吴为此时带着众人站在刚建成不久的【五色云墙】上。

    英雄们的站着眺望远处的秘境景色，只有吴为形象不佳的靠坐在云墙上。

    翻滚的云墙按照他的意愿完美的支撑住了他的身体，他正想着这次的对手会离自己多远呢。

    结果就直接刷在了领地的脸上。

    与此同时领地周围瞬间变换了环境，就像是用剪辑软件将不相干的两帧画面拼接在了一起一样。

    将大部分精力放在隔壁领地的同时，吴为还稍稍看了一眼其他方向的环境。

    与上次出现在密林包围中的平地不一样。

    这次领地的东边是一座小山，而西北两边则是丘陵，南面就是突兀出现的那座领地。

    领地与领地之间的距离都没有超过两公里。

    吴为算是站的高看得远，打眼预估了一下对面的领地就和自己差不多大小。

    不过领地面积吴为在得到领地拓展令牌之后，倒是没有那么紧缺了。

    而且之前吸收利斯曼的领地，转化效率一点都不高，仅仅只转化出了十来万平方米的面积。

    对方城墙外的黑色乌鸦和模样像傀儡的东西，和城墙中长得和法师塔很像的建筑，让吴为初步判断这应该是个偏魔法侧的领主。

    不过对方的城墙护盾虽然不是完全隔绝的，但也有模糊效果，吴为除了大型的领地建筑，其他的也没法看清。

    可能是巫师领主，也可能是一般的法师领主。

    后者还好说，前者可是不好对付的。

    在吴为突然出现的下一刻，那些围绕着对方领地飞行的黑色乌鸦，直接发出凄厉的叫声。

    随后黑色的乌鸦竟然炸成了一道火光，并且发出了巨大的响声。

    与其一同出现的是对方防御塔的攻击。

    吴为也没准备再玩什么示敌以弱的戏码了，看见基本都是法系的防御塔攻击。

    他直接眼神示意旁边的皇女，准备操控着防御塔开始和对方进行互相轰炸。

    前一场处理个没什么脑子的狼人领主，示敌以弱还是有用的。

    但是法系的领主，脑子一般都还好使，而且对方的领地就在不到两公里的位置。

    能将对方骗出领地的可能性基本为零。

    在领主在领地内的时候想强行击杀一名领主，那和吴为上次杀利斯曼可不是一个难度系数的。

    吴为也清楚，就不想什么击杀的双倍奖励了，将对面打退，晋级下一轮就行了。

    ......

    在双方的防御塔开始动作的时候，各自的兵种和英雄们也没有闲着。

    虽然吴为领地出现的很突然，但是作为46级的老牌领主，火灯还是非常快的反应了过来。

    在吴为看不见的【火灯城】领地中，元素领主火灯，正在调动他手下的兵种和英雄准备开始倾泻他们的火力。

    “居然出现在我领地的隔壁，想和我们元素一族比拼火力吗，哈哈哈哈哈哈。”

    火灯作为领主，外形是一种拟人形态的灵火元素，和一些西幻传说中的火怪很相似。

    披着一件不知道由什么材料做成的衣服，整个身躯没有实体，而是一朵朵的火苗汇聚而成。

    火灯在张狂大笑的同时，剩下的风火雷元素也跟着自己的领主一起大笑，笑的元素核心都开始颤抖。

    要知道他们元素一族，作为魔法元素的聚合体，要论别的不好说，但是比起站桩输出，他们可以轻蔑的说一声，什么法师那都是渣渣。

    一场轰轰烈烈的对轰，以一只元素乌鸦的炸响拉开了序幕。

    在这个距离下，同等实力来说，哪怕是科技侧的领主，在防御塔对轰上，也不可能比得过元素一族。

    科技侧更多的需要依靠射程上的优势进行单方面攻击。

    但是在射程长了之后，攻击的覆盖的面积和攻击强度以及攻击频率都会有一定程度的下降。

    【火灯城】中一座座防御塔汇聚出一道道魔法，向着吴为的领地径直砸来。

    漫天的火雨甚至将吴为整个领地都笼罩其中，还有天降的火焰陨石，狠狠的砸在城墙护盾上之后，陨石失去动能落在了地上。

    却没有想到陨石居然又长出了手脚，变成了岩石元素开始敲吴为的城墙。

    吴为大致看了一下，发现对面发出的攻击基本都是以火为主，其中掺杂的风雷元素，基本是为了提升火系攻击的强度的。

    “这不像是正常的魔法侧领主啊，虽然火系元素在所有魔法元素中输出很强，但是弱点也明显啊。”

    “不仅怕水，而且除了伤害以外没有什么出彩的地方。”

    “哪有只专精一种元素的魔法侧领主啊。”

    “难道是元素一族？”

    吴为也不管猜没猜对，对方现在80%以上的输出都是火系，他自然将【五彩云墙】切换成了火墙模式。

    原本的黑色云墙在切换成火墙之后，漫天的火雨打来就完全不像是攻击了，反而像是真的在下雨。

    城墙的耐久度不仅没有继续下跌，反而开始缓慢的回升了。

    要不是其中还有一部分其他元素的攻击，吴为甚至觉得还能涨得更快点。

    不过既然对方的防御塔声势巨大，吴为也不能不回一点礼回去。

    122毫米火箭炮塔，暴风雪塔，机枪塔......

    这些各样的防御塔开始全力开火，它们在不就之后可能就会被吴为升变成另外一番模样了。

    趁着秘境的机会，最后好好的发挥一波。

    除了防御塔以外，两边的兵种和英雄也在输出，不过相对于对面的还是那一套风雷火，吴为这边的手段可就丰富太多了。

    剑气，术法，弓矢齐齐上阵。

    在双方的对轰持续的一小段时间之后，吴为基本确定了对方应该是元素一族。

    因为没有法师会将自己的领地整的这么极端。

    极端就意味着极端强，也极端弱。

    要是出现在火灯面前的是一座木精灵的森之领地，哪怕那位精灵领主硬实力比他强上许多，也根本无法匹敌火灯城的漫天火雨。

    但是一旦碰到拥有火系免疫的对手，那基本就是无从下手。

    很不巧，吴为就有火系免疫能力，还是刚刚有的，得多谢利斯曼送的人头。

    ......

===第204章 冷静的火灯===

【火灯城】的领主火灯，头顶原本飞扬的火焰突然沉寂了下来，鲜红的颜色都黯淡了些许。

    虽然因为城墙护盾的阻挡，他无法看见吴为领地中的具体情况。

    但是从吴为领地中发射出来的各种攻击，非常明了的说明了吴为还是一位新人领主。

    不然怎么可能各种体系的攻击混杂在一起。

    火灯没法侦查吴为领地中的其他建筑和兵种，但是包裹着领地的城墙还是让火灯侦查出了大概的属性。

    20级的等级证实了火灯的想法，但是金色品质让火灯感到有些绝望。

    20级就能有金色品质的建筑，还是城墙，不管对方是哪个种族的绝世天骄，他火灯虽然高了二十多级，但是能打过的几率都不大。

    不大指不到1%。

    要仅仅是如此的话，火灯也不会如此垂头丧气。

    天骄又如何？

    作为生性张扬的火元素一族，他们哪怕是明知不敌都得拼尽全力试一试。

    但是火灯虽然看不见【五色云墙】的具体属性，但他对火系免疫可太了解了。

    如果只是高额的火系减伤都好说，打上去的伤害毕竟是实打实的，但是免疫就代表自己的力量都能够为其所用。

    火灯甚至都看见对方的城墙释放出了【流星火雨】，虽然他并不知道这并不是因为吸收了他们的攻击，而是【五色云墙】自带的反击能力。

    但是这种时候，已经没必要计较这些问题了。

    火灯在自己亲手释放的火系魔法被吸收之后，彻底断了念想。

    他能够感觉到原本在自己掌控中的火焰元素，在接触到那面火墙的一瞬间，元素的归属就转变了。

    对于元素一族而言，这无异于当面ntr。

    既然有免疫，那自然也有解决免疫的办法，作为专精火元素一道的火灯，在面对一些比较弱鸡的免疫时，是有手段暂时破除的。

    但是看着对方的金色品质城墙，火灯在挣扎了半天之后还是决定试一试。

    明知道基本没有希望，但不试一试火灯不甘心。

    一根墨黑色的长针隐藏在他的攻击里朝着【五色云墙】飞去，一撞而碎，【五色云墙】没有丝毫变化。

    火灯倒是没有什么惊讶的，这才是意料之中的情况，金色啊，那可是金色传说啊！

    而且火灯发现对方不光防御有这座金色品质的城墙。

    对面击溃自己护盾的速度也根本不对劲，他的魔素城墙可是紫色品质的城墙。

    现在耐久度消失的速度比他上一场击溃那个绿色城墙的对手还快。

    在经过了一小段时间的对轰之后，火灯专门看了一眼吴为的城墙耐久，快回满了。

    而自己的城墙耐久在那么一小段的时间后就已经消失过半了。

    不过火灯想想也淡然了，就和自己族中也有百变元素的天才一样，碰到别的种族的天才，无非就是运气不好罢了。

    几乎每一位领主都是命运的信徒，但他们却不是哪位命运神的信徒，那些命运神也承受不起他们的信仰。

    他们相信的是无垠虚空中那不可捉摸的命运。

    ......

    【火灯城】中的元素塔底端，是一池子液态的元素能量聚合物，不断下降的液面在火灯想通的一刻停了下来。

    和下降的液面一同暂停的还有元素防御塔的攻击。

    还在尝试各种施法方式的元素们，期待着下一次尝试能够打破吴为的城墙。

    发现防御塔们停止了攻击之后，纷纷停下来看着自己的领主。

    只有一些智慧水平高一些的元素英雄，看出了些什么，但是他们都没有多说。

    能够凭借着强大的火焰将敌人烧成灰烬，但只有火焰强大，总会碰见烧不动的敌人。

    所以他们一般都不会单独作战，而是不同的元素领主之间搭配起来。

    人族在战场上面对元素一族可没有吴为这么简单。

    一种元素的免疫并不困难，就比如说一座城墙，甚至于蓝色品质就可以拥有火系免疫这个特性。

    人族也有能力造出这种领地建筑，但是那座蓝色品质的城墙，除了火系免疫之外会一无是处。

    甚至耐久度都要比同品质的城墙低上不少。

    而一旦想增加魔法免疫的种类，那成本和难度都会是几何式上涨。

    而且元素一族的种类可不仅只有金木水火土这些常见元素，光元素，暗元素，多种元素聚合体等等。

    不同种类的元素还有小分类，比如火灯就是火元素中的灵火元素，这也是他能够成为领主的原因。

    ......

    “看什么看，继续打！”

    火灯身上的火焰依旧飞扬，刚刚都在全力攻击吴为领地的元素们根本没有发现自己领主的变化。

    火灯也没有准备告诉元素们到底什么情况，他准备护盾一破，就选择回归。

    虽然这次的秘境机会是他花费不少资源才争取来的，不过相比于自己的小命，亏点资源就不算什么了。

    上一场战斗也拿到了不少资源，不说能够回本，起码能少亏点。

    作为领主，火灯在该狂的时候狂，在元素能量充足的时候，有一座领地就出现在自己不到两公里的地方。

    不管是领地的防御塔和兵种英雄的攻击在这个距离全都可以打到对方。

    此时不狂何时狂。

    这种时候不狂，火灯就不是火元素而是土元素了，太过沉稳的火元素，缺少了活力甚至会导致自我熄灭。

    但是在看见了吴为的火免之后，火灯又作为领主做出了最明智的选择。

    他甚至没有让领地内除火元素以外的其他战力做任何多余的尝试。

    对方的城墙护盾耐久下降后，模糊实现的效果也减弱了不少。

    吴为能够清楚的看见火灯城中正在释放法术的各种元素，而他的目光在搜寻了半天之后，终于锁定了对方的领主火灯。

    火灯城城墙护盾的下降速度格外快，但是还没有等到火灯城的城墙护盾碎裂，火灯就选择了回归。

    在回归的前一刻他看见了两柄剑和一轮弯月离开了对方的城墙护盾朝着自己的领地冲来，不由的庆幸自己得亏跑的早。

    火灯并不想去赌博一个拥有金色城墙的天骄，有没有手段击杀他，那种蠢事风险和收益完全不对等。

    “对面这领主稳健的简直不像一只火元素。”

    吴为从灵剑状态变回人型，而身边的则是剑九和索菲娅，他们也就是想尝试一下。

    看能不能在对方护盾破碎的一瞬间进行击杀，但显然火灯没有给他们机会。

    ......

===第205章 放松，顿悟===

对方完全没有留下半点机会给他们，神识牢笼的控制虽然强力，但是并不能造成伤害。

    在对方早有退意的情况下，想杀死一位比自己等级还高的领主基本是不可能的事情，起码现在的吴为还做不到。

    但是火灯城在吴为建出【五色云墙】之后，基本对吴为的领地没有造成压力。

    哪怕火灯在50级以下的领主算有点小实力，但是火系免疫对火元素来说基本是无法抗衡的。

    吴为在察觉到对方身份之后，基本就是拿对面当伤害测试器了。

    火灯的魔素城墙倒是对于魔法类的攻击有一定的抗性，但是吴为领地内除了魔法系的防御塔，还有很多其他体系的。

    “只能说不愧是法系领主吗，哪怕是元素一族都比兽人蛮子有脑子多了。”

    吴为看着对方领地周围的一片狼藉，随口说道。

    在火灯城瞬间从自己的眼前消失之后，只留下了附近坑洼的地面。

    很多覆盖范围广的防御塔，在攻击对方领地的同时，附近的地面也一样会遭殃。

    但是可能因为是秘境的原因，吴为甚至看见那些被砸出的坑洞在以肉眼可见的速度复原。

    不过无垠虚空中奇奇怪怪的事情多了去了，更何况是在秘境中。

    吴为将火墙转换成了默认状态，炽烈的火红色看久了有点晃眼睛。

    拿着第二轮的晋级宝箱，吴为有些心不在焉。

    他在想之后的秘境对决是不是都是这种形式，两边的领主直接传送到特别近的位置，直接开片。

    这种就是纯看双方领地的硬实力了，如此近的距离，基本没有任何谋略可以发挥的空间。

    看双方领地哪个城墙更厚，哪个防御塔和兵种英雄的火力更猛。

    也有可能是像第一轮那样，两位领主距离比较远，亦或是存在其他的对决形式。

    不过这种问题，吴为也没法去问秘境。

    ......

    在火灯选择回归之后，吴为在拿到半额的第二轮晋级的奖励的同时，三天的倒计时也不出意外的开始了。

    第二轮的奖励虽然比第一轮多，但毕竟只有一半。

    吴为看着新得到的300w虚空结晶，和60w平方米的领地拓展令牌。

    开这种晋级宝箱甚至和运气都无关，宝箱只是载体罢了，里面的奖励都是固定的。

    吴为将资源收起，把领地拓展令牌直接给用了，然后对着岳飞说道。

    “鹏举，让侦查部队四处看看，常规侦查程序。”

    虽然不知道重置过后的秘境还有没有资源点和怪物，但是该做的常规侦查还是要做的。

    吴为御剑飞在半空，看着自己偌大的领地，不由得升起了一丝豪情。

    在拓展了整整160w平方米的领地面积之后，吴为现在的领地已经宽广多了。

    最外层是【五色云墙】和城墙护盾，再里面一些是各式各样的领地建筑。

    重新规划完成之后，土系的修真者们，按照映梦皇女的吩咐修建了道路。

    从高处看去，吴为的领地赫然就是一座小城，除了城墙有亿点点高......

    正好领地的附近有座小山，吴为准备一会带着领地的几位英雄去山上游山玩水一番。

    ......

    不过映梦皇女因为附近探查出了不少的资源，还是留在了领地主持资源的开采。

    而岳飞则是带着剑九和兵种去处理远处发现的怪物聚落去了。

    最终吴为只带着索菲娅和玥儿还有大宝去了旁边的山上。

    凭借众人的体质，区区一座三千米的小山自然不构成阻碍。

    吴为一手牵着索菲娅一手牵着吴玥儿，而大宝则是非常狗腿的在前面引路。

    碍事的树木和巨石在大宝的熊掌之下统统化为乌有。

    不久之后，吴为几人就在山峰峰顶开辟出了一个平台，将一些蔬果美食放置在一块布上，玩起了野餐。

    “玥儿，别挠了。”吴玥儿自从握住吴为的手，几根小指头就没有消停过。

    在吴为的手心里一会画框一会画圈。

    吴玥儿俏脸微红，她也不知道自己怎么了，但是只要靠近吴为，她的身体就会变得燥热。

    吴为轻轻拍掉她的小手，他知道吴玥儿在想什么，但是起码现在不行。

    他故意从竹林里把还在睡觉的大宝薅起来陪他们登山，就是怕出现某些他控制不住自己的情况。

    将气氛拉回正经的登山野餐。

    吴为在山顶的平台上靠在大宝的软软的肚皮，而大宝也看着山下领地的中的点点灯火啃着自己的竹笋。

    背后有索菲娅给他按摩，嘴边有玥儿给他喂水果。

    吴为两手负在脑后，也和大宝一样看着自己领地中的形形色色的领民。

    ......

    灯火通明的【灵启楼】中是在钻研丹道的天灵丹师们。

    或一人在一个独立的炼丹室中琢磨，或数人围在丹炉前不停讨论，吵到激烈处，头上都冒出烟来。

    种植区中正在采收作物的精灵却莫名其妙和过来搬运的一位青年男子对视了一眼。

    吴为甚至看见了两人迅速扭头之后脸上都飞起了红霞。

    负责餐饮服务的一位姑娘，目光总是跟着一位正在轮换进食的背嵬军战士。

    吴为领地中的一切，此刻尽数印入他的眼中。

    他就在这种极度放松和惬意的情况下，突破了......

    一道缥缈如云气的剑意从吴为身上慢慢出现，而此刻的他并没有加持剑九的模板。

    远处的剑九猛地回头，看向领地的方向，那剑意和自己有几分相似，在根本上却截然不同。

    吴为用天衍参悟了不短时间的悟道石，剑道是他参悟的最早的一条道，也是最早达到瓶颈的。

    在达到瓶颈之后，吴为也没有死磕，他能参悟的还多着呢。

    要突破这种瓶颈，要么就水磨工夫慢慢磨，要么就和吴为刚刚的情况一样，一次顿悟，瓶颈应声而破。

    吴为身上的剑意就没有伤到身边人丝毫，他此刻甚至没有加载任何一个英雄的模板。

    剑意一分为二，一道宛如云朵一般飞入空中，随后了无气息，一道则是沉入地下，悄无声息。

    而领地的众人除了剑九以外，也只有身边的吴玥儿感知到了吴为身上的变化。

    吴为身上的剑意缥缈不可捉摸，感觉没有什么威力，但是吴玥儿能感知到这股意境的层次极高。

    ......

===第206章 清扫骷髅===

虽然刚刚完成了一次不小的突破，不过吴为并没有像中了大奖一样惊喜的跳起来。

    反而就和之前一样，慵懒的半躺着，看着自己的领地。

    和身后的索菲娅随口聊着最近领地作物和灵药的种植情况，基本就是索菲娅说，他听着。

    他很享受刚刚的那种感觉，不想因为自己的突破而去影响。

    大宝咀嚼竹笋的声音，和身后的双手都没有变化，但是吴为将自己口中的果子吞入肚中之后，下一颗却没有到。

    直到吴为用手捏了一下旁边少女之后，一颗汁水丰盈，酸甜适中而且没有果核的鲜红果子才递到了他的嘴边。

    ......

    无所事事的享受也只是偶尔为之，去山上没玩多久的吴为，此刻正在论坛中翻看关于竞技秘境的帖子。

    帖子中说无垠虚空中秘境无数，而竞技秘境的种类和其中的竞技形式也是多不胜数。

    有像吴为这种一对一的，也有一对几的擂台车轮战，几十几百个领主只能晋级一个的大逃杀对战。

    拥有天骄权限之后，虽然很多信息不再限制吴为进行了解，但是吴为在论坛上根本不敢乱看。

    有等级限制提示，超过五十级再看的，吴为一向听人劝。

    不管是吴江还是周灵，都告诫过他，知识是有重量的，什么阶段的实力，了解什么阶段的知识。

    高阶知识，除非必要，尽量碰都别碰。

    所以不管是交易行还是论坛，对于信息的限制都是比较严格的，强大领主很可能随意说出口的一个邪神的名讳，都会让弱小的领主听到之后直接畸变成邪神的眷族。

    官方之所以向天骄开放下一个阶段的信息，那是默认他们拥有起码越一阶而战的实力，能够承受的起这些知识。

    论坛中的帖子，免费部分一般都是一些大众信息，一些真正有用的信息都是需要付费观看的。

    但是竞技形式的可能性太多，吴为也不知道自己下一次的对战是个什么情况，干脆就了解一些大众的秘境信息。

    虽然不知道到下一次的竞技形式是什么，但是最终结果都是一样的，只有一位领主能够获得冠军奖励。

    而且吴为从帖子中了解到，很多的秘境都是要一些道具或者是信物才能够传送进入。

    这种道具和信物的价格可是相当不菲。

    吴为这次借着建筑升格任务的机会进入了一个正好适合他的秘境，属于是运气爆棚了。

    ......

    在火灯离开之后，侦察部队很快找到了附近的资源点和怪物营地。

    资源点有两个紫色品质的资源点，皇女也将大部分的领民安排去采集那两种紫色品质的资源。

    而怪物营地有两个，一个是三十多级的树妖群，另一个是四十级的亡灵营地。

    树妖还好说，等级一般数量也不多，盘踞在领地不远处的一片树林中。

    岳飞甚至让天灵丹师上去配合其他兵种一起适应一下战斗。

    在剑九将树妖群中的首领一剑劈成两半之后，树妖们对吴为的兵种基本就没有太大威胁了。

    而一旁的亡灵营地就不那么简单了，虽然大多都是骷髅，但是数量极多。

    还有一些高阶骷髅，例如精锐骷髅剑士，骷髅骑士之类的存在。

    而且因为骷髅数量太多的缘故，侦查小队无法对亡灵营地进行太过精细的探查。

    不排除其中有高品阶的怪物存在，所以岳飞为了求稳，除了叫上了索菲娅，甚至连大宝都叫了过去。

    阴森的冥土上，密密麻麻的骷髅大多都待在原地，除了地上能看见的，地下还埋着不少。

    这也是侦查部队没有深入查探的原因，避免打草惊蛇。

    领地的四支兵种慢慢汇聚在骷髅营地的附近，面对这些骷髅架子，岳飞也没有准备搞什么偷袭。

    和对付活物不一样，对付这些骷髅，只要撤掉隐藏，活人的气息就会直接将它们吸引过来。

    兵种们在放弃隐藏之后，浓郁的生气，让骷髅营地中的骷髅们慢慢有了动静。

    难以探查的营地深处，一只骑着骷髅马戴着皇冠的骷髅王，和一只拿着骨头法杖的骷髅法师同时望向外面。

    一只只原本埋在地下的骷髅，在感知到了活人的气息之后，挣扎着从地底爬起。

    不用担心武器，它们的武器都和它们的骨头架子焊在一起。

    岳飞带着部队就站在冥土外一点，最前方的士兵前面几步就是黑灰色的冥土和正常突然的交界。

    一个巨大的圆阵摆在亡灵的营地门口。

    最里面是负责辅助的天灵丹师，中层是修真者和剑修，外层则是背嵬军战士。

    这既可以是一只滚滚向前的车轮，也可以是一座磨碎那些森森白骨的磨盘。

    那些离圆阵最近的骷髅原本都已经朝着众人扑过来了，但是一阵莫名的波动扫过，所有的骷髅都开始往着冥土的中心汇聚。

    在将这座营地中零散的骷髅们完全集中之后，亡灵一族的标准战法，也是最出名的战法，亡灵海赫然出现在了战场上。

    而且亡灵海中不仅单纯的有骷髅，甚至还有僵尸和怨灵的存在。

    虽然没有领地的火力支持，但是兵种们的属性也早就不是以前那点了，这一点不仅体现在攻击上，防御也是如此。

    所以别看骷髅们准备了半天，但杀伤吴为的兵种，没可能。

    面对亡灵海时，作为唯二拥有面杀伤能力的两支兵种，修真者和剑修们在背嵬军的保护下，完全是肆无忌惮的输出。

    而且与以前不同的是，他们现在还不用怕给自己的蓝打光。

    身后最里层的天灵丹师，源源不断的给他们加buff和回蓝，堪称移动泉水。

    Adc和法师前面顶着能抗能打的战士，身后干脆就是泉水，清扫骷髅的速度快的过分。

    亡灵海中唯一难缠一些的就是那些怨灵，要是一般的兵种碰到这种灵体怪物，多少会有一点损失。

    毕竟隐藏在骷髅和僵尸群中，还没有明显外形的怨灵，很容易就能碰到最前方的阵线。

    一般的坦克兵种，很有可能就会被影响或者控制导致阵线散乱，从而造成更大的影响。

    可惜在面对背嵬军的高额负面抗性时，这些怨灵连干扰都做不到。

    一只怨灵在亡灵海中躲藏了半天，好不容易到了近前。

    它猛地扑向一位背嵬军战士，这是它们的怪物特技，在隐藏状态发动的第一次攻击，会对敌人造成恐惧效果。

    但是那位背嵬军战士连眼睛都没转，在砍烂前面的骷髅剑士之后，随手一枪将那只怨灵也撕成了碎片。

    恐惧，不存在的。

    而且拥有灵力的背嵬军可不是没有对付这些灵体生物的能力。

    ......

===第207章 树妖群的小惊喜===

随着最后一只骷髅在被击碎之后化成击杀宝箱，对于营地的剿灭也彻底完成。

    绞杀骷髅的过程中，哪怕是面对boss级的骷髅王偷袭，拥有共担的背嵬军们也没有死亡一个人，无非是伤势重了一些。

    在剑九对上boss之后，那几十位受伤的背嵬军战士没多久就恢复了过来。

    自身就有恢复能力，再加上天灵丹师们的治疗，现在的背嵬军除非遇见超额的巨量伤害，否则很难死亡。

    营地正中心的三个宝箱，就是剿灭的奖励。

    整场战斗持续的时间并不长，这种碾压式的战斗，也不能给领地的兵种和英雄们带来什么压力和历练。

    更多是完成任务一般，毕竟只要是怪物击杀之后总是会有虚空结晶的。

    遇上了那自然不能放过。

    在领地中，虽然源源不断的有资源运入领地，但是现在领地的几座仓库，所能够储存的空间可比以前大太多了。

    吴为在升级领地建筑的时候，几座仓库升级的小须弥界自然也没有忘记。

    所以别看在进入秘境之后，小须弥界一直只进不出，但是开采出来的大量资源连一座小须弥界都还没装满呢。

    ......

    几位英雄带着宝箱回了领地之后，大宝的开箱工作在开始之后很快就结束了。

    树妖群有两个剿灭宝箱，而亡灵营地有三个。

    击杀宝箱因为有数量众多的亡灵海，开出来的资源总量还不错。

    虚空结晶一百多万，源能结晶两百多万，还有各种各样的亡灵类和树妖类的物品和道具。

    比如装备，技能书，转职道具之类的。

    甚至还有好几座领地建筑模型，但是吴为全部丢在了角落，准备回归之后去交易行全部卖掉。

    在新手试炼的时候，主要是要充分增加即战力，他才会去升级一些亡灵类的防御塔。

    现在领地的面积拓展了不少之后，确实需要补充一些新的防御塔，但是吴为不会用这些不到紫色品质的防御塔来充数。

    缺资源的时候将就，但现在吴为的领地中，资源已经不是那么紧缺了。

    吴为准备以后原始的建筑胚子除非特殊情况，否则紫色品质起步。

    所以击杀宝箱中产出的物品品质还勉强，但是他基本都用不上。

    击杀宝箱虽然收获一般，但是彻底剿灭怪物营地之后产出的剿灭宝箱，却是让吴为有一点小惊喜。

    而且惊喜的来源并不是亡灵营地，而是来自树妖群的剿灭宝箱。

    一件白色品质的领地奇物，【树灵绿枝】。

    【树灵绿枝】

    类型：领地奇物.

    品质：白色普通.

    属性1：领地中领民体质属性+10.

    属性2：领地中领民体质生命力上限+2%.

    介绍：一棵灵树的嫩枝在从母体上离开之后，随着气流漂流到了一片普通的树林中，树妖群因此而生。

    一个普通的领地奇物，但再怎么说领地奇物也还是领地奇物。

    对领地中所有人都有加成的东西，吴为和所有的领主基本都是一个态度，越多越好。

    虽然加成不高，但只要有百分比加成，就是好奇物！

    生命力在某种程度上来说，就和游戏里的血条是一样的。

    和每个人的体质属性有关。

    而领主的数据面板上所显示的体质属性，更像是游戏中“力量”、“敏捷”、“体质”三种属性的综合体。

    在开出【树灵绿枝】之后，领地中的所有人都感知到了一股股暖流突然出现在自己的身体中。

    树妖群的剿灭宝箱中，能够开出一件领地奇物已经是意外之喜。

    亡灵领地，一件紫色兵营建筑模型，两把亡灵侧的紫色品质装备，和两件蓝色品质的亡灵侧建筑就属于是正常发挥了。

    亡灵侧的装备，生人肯定是不能用的，强行使用，非但不能发挥装备效果，还会给自己上强力的负面效果。

    所以那些亡灵剿灭宝箱中的产物最终的归宿也是交易行。

    ......

    三天的时间一晃而过，岳飞带部队剿灭两个怪物兵营甚至没花到半天时间。

    剩下的时间里，领地基本就是在全力开采各种资源。

    吴为本来是想在购入一些开采设备的，但是在交易行看了价格之后，决定还是算了。

    紫色品质资源的开采速度拉满之后，剩下低品质的资源开采收获，还抵不过那些大型开采设备的运费。

    毕竟不是在地球，相隔不知道多少世界，运费贵也是正常的。

    吴为没了那个心思之后，就专心准备秘境的事情了。

    下一次的秘境重置时，吴为遇到的是一位和沈梦一样的走灵体体系的领主。

    而且与沈梦不同，那位领主的本体就是一只白魂，也就是正常的生物死去之后的灵魂状态。

    既不是什么怨灵，也不是什么高级灵魂体，也不知道是怎么成为领主的。

    但是对方的领地出现的位置相当尴尬，刚好处于一个吴为既能打到，实际上又打不到的位置。

    在一望无际的大平原上，吴为在升空之后，能够直接看见对方那介于虚实之间的领地。

    主要是因为吴为领地的长射程防御塔大多都是科技侧的，但前期的科技武器对于灵体来说，那基本就没有威胁。

    哪怕吴为的领地中有魔化塔可以增加一些非物理伤害，但是吴为想要凭借这个打破对方的领地还是有些异想天开了。

    而那座灵体领地中的领主，一开始看吴为好像是科技侧的领主之后，满心欢喜的操控着领地朝着吴为的领地靠近。

    没错。

    因为灵体体系的特殊性，那位白魂领主的领地居然是可以移动的。

    但是还没到领地中其他防御塔的攻击距离，那座领地朝着吴为靠近的有多快。

    离开的时候就要更快上几分。

    【白灵城】中，那位名为白洁的领主，直到双方领地之间的距离比一开始还要远之后，才舒了一口气。

    “奶奶的，20级的金色品质城墙，还不是科技侧的城墙。”

    “还好老娘跑得快。”

    不管对方是什么情况，到底是科技侧的领主或者是其他侧的领主。

    处于对金色城墙的基本尊重，白洁也不会去赌对方没有对付灵体的手段。

    不过白洁也没有想直接离开的样子，而是避开吴为之后，去寻找秘境中的怪物营地和资源点去了。

    避开吴为是对天骄的尊重，但是哪怕晋级不了下一场，白洁也要在秘境的资源中找补一些回来。

    ......

===第208章 心情苦闷的白洁===

吴为面对这种情况也是无能为力，对方领地体系特殊能跑，他的领地可跑不了。

    起码现在还不行。

    吴为正想着准备安排岳飞带兵去给试探一下对方的实力。

    没想到白洁派来的英雄先到了吴为的领地门口。

    一个白色品质的灵体英雄，摇着一块巨大的白布慢慢的朝着吴为的领地赶来。

    它也怕啊，对方如果想要杀它那就是一个念头的事情。

    但是领主对于英雄的命令是绝对的，白洁让它过来，它也没法拒绝啊。

    吴为自然也不会害怕一个白色品质的普通英雄，但是让他放对方进领地，那肯定也是不可能的。

    谁知道对方会不会有什么奇怪的手段。

    吴为可从来没有忘记自己是在对付领主，而不是怪物。

    特别这次的对手还是难以捉摸的灵体领主，就更要多加几分小心了。

    “只开采灵体体系需要的资源，剩下的资源和怪物营地都留给我。”

    “七天之后，自动认输让我晋级下一轮。”

    白洁自认为自己已经将姿态放的很低了，她给吴为的信息中，半真半假。

    关于资源还有怪物营地，白洁自然不会老老实实全留给吴为，她的领地现在就在飞向一座怪物营地的路上。

    至于认输倒是真的。

    秘境的对决规则，是在秘境重置的七天之后，如果双方领主还没有分出胜负。

    那么秘境会不断缩小，直到两座领地面对面，就像吴为和火灯的领地那样。

    到那个时候白洁可没有信心能打破一座金色品质的20级城墙，所以认输是必然的。

    ......

    吴为在得到对方英雄传递过来的信息之后，看向了周围的英雄们。

    看似问大家，但其实就问一文一武两人罢了。

    而岳飞和映梦皇女的态度相当一致，打。

    皇女是因为对方大概率不会老实按照说的去做。

    这次重置出的秘境有没有灵体体系用的资源都还是两说。

    而且敌对领主的存在，也会影响领民们对资源的开采效率。

    岳飞的想法是，对方作为少见的灵体体系领主，与对方交手可以多增长一些兵种和英雄们面对灵体体系的战斗经验。

    毕竟哪怕是在竞技场中，碰见灵体体系的次数也是屈指可数。

    既然手下都这么说，吴为也不犹豫，直接让岳飞带着其他英雄出战。

    所有的兵种和英雄任由岳飞调动。

    虽然白洁的白灵城可以移动，但是移动速度和兵种还是没得比的。

    岳飞带着部队，甚至在白灵城到达目标的怪物营地之前将其截停。

    岳飞也没有去尝试攻打对方的城墙，和火灯城一样，白灵城的城墙也是紫色品质。

    倒不是不能硬打，而是皇女在出发之前和他说让他困住就行。

    毕竟将对方送出秘境之后，就会开始三天倒计时。

    困住一天就多一天的收益。

    至于能困多少天，吴为领地的众人包括吴为在内，都不清楚。

    在岳飞带兵逼近白灵城之后，白灵城也没有继续移动而是停在了原地。

    既没有对岳飞等人发动攻击，也没有准备往着哪个方向逃跑，就那么停着。

    白洁那个气啊，她不是不想动，而是不能动啊。

    灵体类的领地移动是有限制的，如果领地附近的灵压过大，会导致领地难以移动。

    而白洁从吴为的英雄和兵种上感应到的灵压简直大的过分。

    侦查术一扫，白洁彻底放弃了。

    虽然看不见吴为兵种和英雄的品质，但是20级的等级，和未知的品质，已经能够说明很多问题了。

    白洁的侦查术在有等级压制的情况下，都看不见品质，要知道她上一场遇见对方的橙色英雄时都能看见品质。

    对方的等级还比吴为高十级，30级的橙色英雄在白洁47级的高等级下还是被探查出了品质。

    这说明了什么，说明自己周围的这些全他奶奶的全是人族的金色兵种和金色英雄啊！

    哪个人族的顶级二代天骄啊！

    白洁心情苦闷，但并没有选择直接退出秘境，万一对方是那种专精骗术的领主呢。

    白洁决定再看看，毕竟自己的紫色城墙怎么想也不会被瞬间破开。

    但要是岳飞一直不动手，那就很可能有问题了。

    ......

    自己这一场的对手正在百般纠结，吴为在领地自然是不知道的。

    此时的他正盘坐在悟道石前，巩固自己之前顿悟感悟出的那一道剑意。

    吴为自己给其起名叫做缥缈剑意，他之前和剑九探讨过他这一道剑意。

    两人发现这玩意，伤害不高，起码和剑九的剑意比起来杀伤力不如其十分之一。

    但是吴为在使用剑九的模板时，他的缥缈剑意可以和剑九的剑意相互交融互为表里。

    融合之后，杀伤力并不会叠加，但是会给剑意附加极强的穿透效果。

    虽然穿透自家的【五色云墙】做不到，但是吴为尝试穿透兵种和英雄的灵力护盾，没有丝毫问题。

    某位被吴为拿来做实验的天灵丹师，厚实的护盾就和没开一样，那道附着混合剑意的剑气从护盾前面进后面出，没有半点被阻隔的意思。

    要是剑气穿透的位置不是空出，而是丹师的脖颈，作为脆皮，大概率是扛不住那一剑的。

    这种能够穿盾的能力，吴为将其命名为法师克星。

    在有了突破之后，吴为对于参悟悟道石的兴趣愈发深厚，没事就盘坐在悟道石前。

    不过因为开启天衍视野是一件特别耗费精神的事情，用来参悟悟道石中的规则那就消耗更多。

    所以吴为一天能够参悟的时间也并不多。

    .......

    吴为正在领地中修炼的时候，白灵城外的战斗已经打响。

    岳飞并没有等白灵城中的白洁有动作，直接对白灵城发动了攻击。

    白灵城作为一座灵体领地，里面的防御塔也大多都是以控制，削弱为主。

    实打实的伤害性防御塔并不多，而其中一些大威力的防御塔攻击，还会被吴为的英雄们提前阻挡，不让其砸入阵中。

    至于控制，有岳飞在的情况下，背嵬军几乎不怎么受控制和削弱等负面效果影响。

    倒是后面输出的修真者和剑宗弟子，因为一些负面效果，攻击力下降，释放攻击的灵力消耗也增加了。

    ......

===第209章 世界意志想要投诚？===

白洁觉得这些金色兵种简直都是怪物。

    她原本以为，自己可以凭借着领地可以移动的优势和吴为打游击。

    毕竟对方如果要带着攻城器械的话一般跑不快，而不带攻城器械的话，自己这毕竟是紫色品质的城墙。

    20级的领主最多只有五支兵种，人数也不会太多，白洁还是不相信对方能够光凭借着兵种就能给自己的领地推了。

    而不光是白洁是这么想的，连吴为也是这么想的。

    吴为在领地时不时去看一眼英魂殿，准备将死亡的兵种及时复活。

    却没想到半天都没有一个名字在英魂殿出现。

    他毕竟不在前线也不清楚情况，还以为是岳飞还没有和对方交手。

    按照吴为的设想，对方的城墙品质不差，等级也不低，还是少见的灵体领地。

    自己这边算是以多打少，还是攻城战，还没有攻城器械。

    他都已经做好了损失不少兵种的准备了。

    但战斗现场的实际情况，却是修仙体系的兵种对灵体兵种有着极强的克制。

    关键点就在于修仙体系中特有的一种能力，神识。

    白洁就看见自己去派去偷袭的两千多兵种和两名普通英雄直接被各式各样的术法和剑气直接撕成了碎片。

    灵体体系主要依靠附身和灵魂攻击作为攻击手段。

    这些攻击手段有优点，缺点也很明显。

    其中最大的优点就是难以防备，很多体系在前期完全无法防备灵体体系的附身和灵魂攻击。

    不光光是机械侧，包括武道侧在内，偏向物理类的体系在前中期都有这个问题。

    但附身和灵魂攻击的缺点在面对修仙侧或者魔法侧的领主时也非常致命。

    那就是短！

    因为攻击的特殊性，不管是附身夺取对方身体的操控权，还是进行灵魂攻击直接将对方打成傻子或者活死人。

    都必须要近距离才能保证威力，但是灵体靠的过近，就很容易被精神力强大的兵种和英雄发现。

    无形无质的灵体在神识之下虽然有一定的隐匿作用，但距离近了一样会被发现。

    而被发现之后，术法和剑气能够轻易要了那些脆弱灵体的小命，特别是雷系术法。

    对于那些灵体来说，都不用直接击中，擦着点边，整个灵就没了。

    白洁清理了一下自己原本就不想要的兵种和英雄之后，已经准备回归了。

    她派出的兵种和英雄都是白色品质的而且等级都不高。

    但是直接丢吧，毕竟是花了资源的，放着吧又占位子，拿去当试探吴为的炮灰正好。

    主力的兵种和英雄自然还是躲在城墙内的。

    ......

    “白雪，你之前不是还想去找那个拿剑的帅哥缠绵一下吗？”

    白洁看着一边瑟瑟发抖的领地最高品质英雄，有些揶揄的说道。

    “姐姐，您就别调笑我了，我别说过去缠绵了，那个拿剑的帅哥看我一眼我都感觉脸刮得生疼。”

    白雪躲在城墙根，看剑九的眼神都躲躲闪闪的，不是因为性格怯懦。

    而是作为灵体，她们受剑意这种意境类的影响格外大。

    作为领地中唯一一位橙色品质的灵体英雄，白雪的精神力格外强大。

    一开始面对岳飞等人的时候还准备力挽狂澜，哪怕对方是金色品质的英雄，凭借着等级差，她白雪也是有机会的。

    只要夺舍了对方的那个拿着长枪身穿黑甲的指挥英雄，哪怕对方兵种的品质高，自己这边也不是没有丝毫机会的。

    而且哪怕能杀掉一个吴为这边的金色英雄，都代表最少一块橙色品质的英雄招募令啊。

    不过白洁作为领主还是没有让白雪离开城墙的保护。

    在岳飞还没动手的时候，白雪正在盯着吴为的一大堆男性兵种流口水呢。

    “好多又高又帅的男人啊......”

    白雪的目光在一个个男人的肉体上扫视着，直到看见剑九。

    剑眉星目，孤高冷傲的形象一下就吸引住了白雪。

    但是很遗憾，白灵城的城墙并不能隔绝内外，感知到窥测的剑九调动剑意望了过去

    在城头上流口水的白雪一下就和被丘比特的箭射中了一样，直直的躺倒了下去，恢复过来之后就变成了这幅又馋身子又害怕的样子。

    ......

    “行了，咱们准备回去了。”

    “运气是真不好啊，这么早就遇见了这么难缠的对手。”

    白洁看了一眼城墙的耐久，直接选择了回归。

    这种对手根本不属于消耗战能够解决的范畴，还不如早点回归，减少资源的消耗。

    吴为从索菲娅的嘴里了解到事情的全貌之后，也是有些哭笑不得。

    对方这种特殊体系的领地，优缺点真是都太突出了。

    在白灵城离开秘境之后，秘境重置也进入了三天的倒计时。

    所以领地的所有人也进入了忙碌。

    一边开采资源，一边剿灭怪物营地。

    不过这些事吴为都没有太关心，在这一轮的对手被解决掉之后。

    吴为在通过世界树的幼苗，了解那个“大明”异世界的情况。

    因为内有专业的行政机器人进行管理，外有三百位超出世界武力极限的背嵬军。

    还有完全超出想象的超高产作物种子，不提种出来的稻米好不好吃，你就说能不能吃饱吧。

    再加上将什么门阀、世家、贵族，全都一扫而空，底层人民根本没过过这么好的日子。

    对于他们来说，只要不打仗，有口饱饭吃，那简直就是神仙日子。

    在民生改善之后，原本因为各种天灾人祸导致的人口凋敝迅速被解决。

    哪怕是时间不长还没有产生人口爆炸，但是基本上家家户户都有刚出生的小孩。

    而一座世界的生灵数量还是爆发式增长的同时，会导致世界的本源能量也迅速增长。

    但是世界意志，只能看着那些本该属于祂的东西，被小偷，不对，被强盗全部拿走。

    那哪是偷啊，那就是抢！明抢！

    “你说那个世界的世界意志，放开权限，想要换取一部分的世界本源能量。”

    吴为一边用指肚摸索着世界树幼苗的叶片，一片说道。

    土里的世界树幼苗轻轻的摇晃了几下叶子，示意吴为说的没错。

    ......

===第210章 房产证加我名字？===

其实吴为通过世界树幼苗，打开偷渡通道之后做的这些事情，可以换一种方式表述。

    一户人家，原本住的好好的，但是因为某些关系，有人拿着工具，在墙边打了一个洞。

    因为开洞之后有遮掩，一开始户主没有及时的发现自己家已经有洞了。

    杰瑞带着手下的兄弟们入户之后胡作非为，到处拆家。

    户主发现之后，很想将这些家伙全部打死，可无奈手上只有苍蝇拍，打不死杰瑞，只能任由他们胡作非为。

    在杰瑞将房子中的住户全部打服之后，也就得到了这个房子的具体位置。

    但是有由于杰瑞的介入，房子里的食物突然变多，但那些多出来的食物和户主一点关系都没有，被从偷渡的洞口全部运走，只留下给户主维生的一点食物。

    户主最后受不了了，打不过我认怂行了吧。

    钥匙给你，房产证加你名字，求求你留点吃的吧，看的我馋死了。

    这个故事里，工具是世界树幼苗。

    杰瑞和兄弟们是岳飞和手下的背嵬军。

    户主是那方世界的世界意志。

    吴为是真没想到啊，自己还准备以后拥有征伐诸天万界的能力之后，直接一脚踹开门，拿枪顶着户主的脑袋让他把房产证给自己呢。

    没想到世界意志经受不住巨量的世界本源诱惑，直接投降了。

    不过吴为想了想还是没有随意下决定，这种事情得去问问前辈们看看有没有什么高见。

    但是吴为去论坛中逛了一圈，都没有获得有价值的信息。

    有以往经验的铺垫，吴为知道这意味着什么，自然不会是论坛中没有类似的消息。

    而是这种消息对于他现在来说有些过于高端了，不对他开放。

    面对这种情况，吴为就更谨慎了，更不可能轻易下决断，准备这次降临结束之后，回去问问周灵周校长。

    但是面对大明世界的世界意志这种直接投降的做法，老是没反应也不是太好。

    吴为念头一转，从论坛上找了一份茶女36式，开始教世界树幼苗如何吊着那个世界意志。

    还让世界树幼苗时不时的可以稍微给世界意志整上一点小甜头，比如多给上一点世界本源。

    总而言之就是拖，具体怎么处理，等他回地球了解了解情况再说。

    反正那方世界的坐标，也就是世界锚点，已经凝聚完成了，怎么样都跑不出他的手掌心。

    吴为看着世界树幼苗成长极快的样子，就知道大明异世界的多出来的本源估计是真不少。

    世界树幼苗的第二片叶子估计不要多久就能长成了，第三个芽孢都有雏形了。

    涨这么快，养分有多充足可想而知。

    ......

    吴为之后面对的两个领主，倒是并不算强。

    都不超过四十级，而且领地建设也一般般，更没有什么移动领地的能力。

    基本上岳飞将对方的领地一围，对方要么认怂直接跑，要么就守着城墙还想挣扎一下。

    也就是面对这两个领主的时候，吴为才了解到对战的时间是七天。

    七天之后，秘境就会逼迫两个领主正面对决了。

    所以哪怕是要拖时间，也要在第七天之前将对方解决掉，不然剩下的资源点和怪物营地都会因为秘境缩小而消失掉。

    在摸清楚机制之后，吴为也并没有可以放对手一马，以延长采集资源的时间。

    只要三天的时间足够他剿灭怪物营地，他就不准备让对面的领主多在秘境待一秒。

    事实证明吴为的选择无比正确，前两场的轻松对决结束。

    在之后的三场对战中，他领地的兵种都有了不同程度的伤亡，主要集中在修真者部队上。

    面对手段多样的领主，侦察兵是最容易出现伤亡的兵种。

    其中一部分是因为被对方直接击杀，而另一部分则是因为对方想要活捉，他们在无法逃脱的情况下只能选择自杀。

    五场加起来的时间不到二十天，但是领地中不管是兵种、英雄还是领民，都有些疲劳。

    前期英雄和兵种处理敌对的领主和剿灭怪物营地，在敌对领主被处理掉之后，领民们就开始开采资源点。

    不过好在中间还是能留下时间错开休息。

    因为兵种和英雄的实力强，对方领主退出之后的三天时间，基本一天左右的时间就能完成对怪物营地的清扫。

    剩下两天就可以让兵种和英雄们进行修炼和休息。

    而领民们恰恰相反，他们在对方领主还没有退出的那段时间是不会出去开采资源的。

    主要的活基本都集中在后三天。

    要说领地还有一个闲人的话，那自然是吴大领主了。

    就连吴玥儿都跟着岳飞出去玩了。

    基本就是开开箱子，规划一下资源，修修炼，偶尔和岳飞他们在对方领主退出之后，一起清理一下怪物营地。

    在对方领主还在的情况下出领地，不可能，绝对不可能！

    利斯曼用自己狼头做出的教训，吴为还历历在目。

    而且之后他碰见的领主中，也没有再遇见那么蠢的了，基本见势不妙，直接就回归跑掉了。

    ......

    “人族领主，41级机械侧。”

    吴为从侦查部队的信息里得知了这次的对手信息。

    对方的领地位于东南方向两百公里处。

    出于对机械侧的基本尊重，吴为让岳飞不要带着部队去主动进攻了。

    避免伤亡过大影响后面的战斗，毕竟还不知道要打多少轮，还是要尽量保持全盛战力。

    对方出领地作战的话，可以让背嵬军单独出战进行野外作战，其他部队就留在领地。

    两百公里的距离，对于四十多级的科技侧领地来说并不算远。

    吴为甚至能看见对方的武装直升机在天空中到处侦查。

    而在距离吴为领地五十公里左右的地方，一个身披迷彩隐身衣的侦查英雄，在自身的侦察术失效之后，掏出高品质的侦查道具。

    但是得到的结果却是让他的眼珠子都瞪大了，要不是还保持着作为侦察尖兵的基本素质，他甚至要稳不住自己的身形。

    远远看上去像是黑土墙，结果是金色品质的城墙。

    侦查英雄披着高科技材料做成的隐身衣，在心里骂骂咧咧了几句，赶忙保持着隐身的状态向自家领地赶回去。

    他得赶紧告诉自己的领主这个消息。

    ......

===第211章 突现原子能武器===

李戈在听到麾下英雄的回报之后，第一反应就是自己的英雄被骗了。

    要知道因为城墙没被打破的时候，多少都有隔绝探测的能力，有一些领主就会利用这一点，使用伪装道具将自己的城墙专门伪装成高品质的城墙，想让对手知难而退。

    但他李戈作为摸爬滚打了不少年的老领主，这种把戏怎么能骗得过他。

    别说大概率是装的了，哪怕是真的，李戈也要轰上一炮，看看那金色品质的城墙是不是那么硬！

    “来人，传我命令，神火五号弹道导弹三发准备。”

    “一发常规装药，一发原子弹弹头，一发氢弹弹头，三发发射间隔一分钟。”

    随着李戈一声令下，他的领地瞬间就忙碌了起来。

    发射导弹当然简单，李戈不管是防御塔还是兵种都能够进行发射。

    但是要在其中加载原子能武器，还是相当麻烦的。

    虽然不像冷战前后的博弈时期，各种手续反复确认，但是该有的授权和解锁程序还是一个都不能少。

    领地内的所有人都是忠于领主的没错，但怕有人操作失误啊。

    那种概率很小，但如果不严密防范的话，绝对不是零。

    都不用氢弹了，一发原子弹弹头要是在李戈的领地内爆炸，那他哭都没地方哭去。

    甚至都不用哭，一瞬间就气化了。

    连人带领地全给炸了，连复活的机会都没有。

    而且李戈的原子武器可不是什么胖子、小男孩之类的初代产物，而是相当成熟的十万吨级弹头。

    用起来当然就更要谨慎。

    “正好对方也没什么动静，终于又有机会让我的大宝贝出来亮相了。”

    在星球内科技的水平，原子能武器自然就是最顶级的武器了，因为其过大的威力，甚至除了少部分战术型的特别产品。

    大多数都只能用作战略威慑。

    但是在领主之间的博弈中，原子能武器更多是一种比较鸡肋的存在。

    原子能武器威力确实大，甚至在这个阶段威力有些超模，但也就是威力大了，命中困难，敌我不分，发射准备时间长的过分。

    这些都是致命的缺点。

    李戈也只有在这种情况下才会选择使用，而且就这样李戈心里都还有些打颤。

    他曾经在降临虚空的时候，被怪物将他的原子能武器掉过头来打他的领地。

    而且当时怪物和领地的距离并不长，很难说李戈当时看见导弹绕怪物飞了一圈反而加速冲向自己的时候是什么想法。

    要不是他当时反应快，加上盯着火箭的尾焰，他早就交代在那次距离了。

    从此以后，李戈就养成了每次发射这些大宝贝，他都必须要全神贯注盯着看的习惯。

    ......

    李戈像现代兵营一样的领地中，三个不起眼的导弹发射井已经做好了准备。

    “按我之前说的内容，发射！”

    吴为在领地看着对方领地中射来的火箭，倒也不意外，科技侧的手长他早就见识过了。

    反而只有一发导弹，让吴为心头有些起疑。

    “索菲娅。”吴为轻唤了一声，索菲娅直接洒出一片月华，将对方射来的导弹在领地外就直接引爆了。

    没有给其直接击中城墙和城墙护盾的机会。

    李戈自然也看见了自己的第一枚导弹被顺利化解，但他根本不在乎，第一枚只是个引子。

    或者说是诱骗吴为放松警惕的诱饵。

    后两发的原子弹和氢弹，哪怕提前引爆了，威力也足够测试出对方的城墙到底是真是假了。

    确定自己的侦查英雄报回来的信息是真是假，是李戈第一优先级要解决的问题。

    毕竟那直接决定他该怎么做出之后的决策。

    打招摇撞骗的骗子和拥有金色城墙的天骄，那肯定是两种方式。

    至于试探用的两发原子能武器，李戈也算是子承父业的领二代，这点花销还是不放在眼里的。

    ......

    一分钟的时间一晃而过，吴为看着下一发外表一模一样的导弹朝着自己的领地袭来。

    虽然没有什么死亡来袭之类的感觉，但总感觉这枚导弹不太正常。

    而配上对面之前只射一颗导弹的打发，吴为的心头就更起疑了。

    “映梦，防御塔开火给我把那枚导弹打下来。”

    吴为说的简单，但其实对于领地的防御塔来说，完成这个任务也并不困难。

    虽然李戈射出来的导弹是超过20倍音速的高超音速导弹，一般常规科技拦截手段很难奏效。

    但是面对范围伤害的火系魔法塔，高超音速导弹表示，不是一个体系的，不能比。

    吴为看着在距离自己数公里远被引爆的蘑菇云，瞬间下意识的将【五色云墙】的黑色默认形态，调整成了火系免疫的火墙形态。

    “艹，什么东西，玩不起是吧，扔核弹！”

    出于对原子能武器的忌惮，吴为甚至打开了领地的两仪万引阵的防御模式，要知道在【五色云墙】建成之后，吴为基本就将两仪万引阵固定成杀阵模式了。

    因为比防御，两仪万引阵还真比不过【五色云墙】，甚至差距有点大。

    在被突然出现的蘑菇云吓了一跳之后，吴为总算回过神来查看了一下五色云墙的耐久情况。

    “怎么耐久是满的啊？对面是在丢核弹还是在放烟花？！”

    吴为看着周围英雄和兵种们看着自己奇怪的眼神，总觉得有哪里不对。

    “你们信我，刚刚那个蘑菇云威力很大的。”

    忽然察觉到自己有些丢脸的吴为赶忙找补了两句。

    “我的领主大人，原子能武器的威力主要在于引爆后的高温，其次是冲击波，最后是辐射。”

    “高温被火墙甚至吸收了不少，冲击波和辐射的伤害对于【五色云墙】来说基本有和没有一个样。”

    映梦皇女边偷笑，边对吴为说道。

    “你怎么知道这是原子能武器？”

    皇女的话出口之后，反倒是吴为开始惊讶起来了，修仙者还懂这个？

    “你不会以为就你一个逛论坛吧。”

    “作为领地的大管家，多多了解信息不是很正常吗？”

    皇女的白眼如期而至，吴为被白完之后，直接心满意足的不说话了。

    不得不说映梦皇女傲娇的白眼配上她的五官格外好看。

    不过要吴为说，最好看的白眼，那还得是和他打架的时候翻的。

    ......

===第212章 你的墙没有我的硬===

吴为也算是近距离观看过核弹爆炸了，除了爆炸时候的亮光有些晃眼睛之外，还真没有任何实质性上的不适。

    只有地上的一个大坑证明着那颗核弹刚刚来过

    就在吴为和皇女聊两句的档口，第三枚导弹又出现在了他的视野了。

    氢弹和原子弹在爆炸的时候，除了光更亮，蘑菇云更大，炸完之后，地下的坑更大以外。

    吴为倒真没感觉有什么区别。

    不过这次【五色云墙】的耐久度总算动了一点，不多，就一点点。

    巨大的蘑菇云还没消失，耐久度就已经恢复到满值了。

    之后吴为数着一分钟一发的间隔等着，等了好一会之后发现之后一个没有了。

    在远处利用科技设备进行观察的李戈，因为核爆之后电磁波动的影响，第一时间没有拿到信息。

    第二时间确认了吴为的领地城墙丝毫无损之后，李戈的心终于沉了下去。

    而且根据他的观察，吴为这面城墙好像还有火系免疫，这就代表他有相当的手段会打折扣。

    但是好在李戈观察到对面那堵红彤彤的城墙还是吃动能伤害的。

    马上就要进入最后的一战了，而自己却有可能在这之前被淘汰出局。

    没错，两人在进入这场对决之后，才收到秘境的通知，他们俩的这场对决就是四强战了。

    谁赢，谁进最后的决赛，角逐冠军之位。

    走到这一步的秘境参与者基本都没有弱者了。

    凭借运气可以走一次两次三次，却很难一直走到底。

    最终还是得靠实力说话。

    不管是吴为，还是故意卡住49级没有晋级的李戈，都是经过了近十轮淘汰的强者。

    ......

    在之后吴为和李戈的交手中，双方都没有下死手，更多是在野外进行尝试性的接触。

    主要还是以收集信息为主。

    北冥剑宗弟子，驾驭脚下飞剑灵巧的躲过一枚火箭弹，而后一发剑气将不够灵活的武装直升机切成了两半。

    科技侧前期很多强攻弱守的存在，这直升飞机就是其中的典型。

    在对方的大部队包过来之前，那名剑宗弟子就已经开溜了。

    对方的喷气式战斗机开足马力在后面追，剑宗弟子御剑在前面飞。

    主要是对面是整整一个六机编队，三机编队的话，这位北冥剑宗弟子还想试试，六架的话还是算了。

    火力太密集，躲起来相当困难，万一被命中了可不是说着玩的。

    他们可没有背嵬军的皮糙肉厚的抗伤能力。

    天上是剑宗弟子与直升飞机和喷气式飞机的交手场地，地面就是背嵬军和对方的机械化部队交手的区域。

    不过这种浅尝辄止的接触，除了让双方都摸清对方的表面实力以外，没有什么实质性的进展。

    吴为这边的兵种死了能复活，李戈那边有战损，也能够复活，甚至连被打爆的各类机械产物，他能直接从工厂造新的出来。

    ......

    前两天兵种之间的交手，吴为还有些兴趣，到后面就不关心了。

    两边的兵种也差不多，除了前两天不熟的时候打的稍微激烈些，后面基本就是表面交手。

    这几天面对李戈用原子能武器偷袭他兵种的做法，吴为表示随你炸。

    岳飞对兵种的排布极其分散，而且出击距离也不远，被炸过两次之后直接躲领地不出来了。

    面对拿氢弹炸小兵的行为，吴为只能说对方愿意做，那确实也很难防备。

    但是一番拉扯过后，两人都发现自己对对方没有办法。

    李戈没有打破【五色云墙】的能力，而吴为也不愿意顶着对方的原子能武器去主动攻打对方的领地。

    两人都做好了准备将悬念留在了第七天之后的面对面环节。

    ......

    吴为对于李戈的实力评价是相当高的，虽然他不知道等级为49级的天骄到底实力如何。

    起码李戈的实力不仅比天骄试炼中的那些天骄要强的多，甚至比吴为在人族试炼之地中遇到的那个科技侧领主还要强。

    不仅已经初步突破了原子能的科技限制，同时还有很多相配套的高端科技。

    就比如那件可以隐身侦查的高分子材料衣物。

    在加上领地中足够的物资积淀，甚至还有复活建筑，吴为打起来是真的有些吃力。

    所以吴为觉得对面这位哪怕不是天骄，也离天骄的水准差的不会太多。

    按照吴为参加天骄测试的经验来说，他20级可以玩虐那些20级的天骄领主。

    他做一个保守的估计，他起码也得是30-40级天骄的水平了。

    不过吴为也没见过更高级的天骄，只是主观臆测。

    ......

    两人一见面直接就是防御塔和兵种英雄全力输出。

    作为已经过了无数轮的老参赛者了，这个秘境不能交流的规则他两都是知道的。

    那就只有手底下见真章了。

    在正式开打之后，两人都被对方的城墙吓了一跳。

    李戈是惊讶于这玩意怎么火系免疫的时候耐久恢复还这么快呢，甚至还会触发反击，导致自己这边城墙耐久的下降速度更快了几分。

    但想到是金色品质的城墙，李戈心里又缓了几分。

    作为一个因为机缘巧合之下拥有金色传说的领主，李戈充分了解金色传说的变态之处。

    只不过他的金色传说并不是建筑或者兵种，而是一个科研侧的英雄。

    也就是因为那个英雄，李戈才能在还没到五十级的时候，攀出那么高的科技树。

    在李戈的心里，那位金色的研究英雄重要度仅次于他的小命。

    ......

    而吴为则是看着对面异常耐打的紫色品质城墙，简直耐打的有点过分了。

    吴为一路过来没少打四十多级的紫色品质城墙，没有一个这么难打的。

    无数道防御塔和兵种们的各色攻击落在对方的城墙上，但是对方耐久的下降速度并不算快。

    同样是四十多级的紫色城墙，李戈这个比别人的耐久下降速度慢上三分之二左右。

    不过吴为在近距离用望气之术探查之后，才发现了对方城墙的小秘密。

    “英雄特性改造：破财消灾。”

    非常仙侠的名字，但是效果相当逆天。

    对方的城墙可以消耗源能结晶按照一定比例减免城墙受到的伤害。

    “不过就是比一般的紫色城墙难打三倍嘛，磨就完了！”

    “我就不信你磨的过我。”

    吴为看着自己还没有掉下99%的城墙耐久，自信说道。

    ......

===第213章 超模的打击，行星武器===

李戈看着吴为的城墙耐久度在自己的狂轰滥炸之下，往下掉的速度就和便秘一样。

    “妈的，都才20级，没有升变啊，金色城墙就有这么离谱？！”

    “这到底是哪位人族的天骄，刚20级就有这种战力。”

    而且李戈分明能看出来，吴为的领地不光是城墙硬的一匹，而且领地内的防御塔品质也绝对不低。

    各种体系的防御塔攻击更是让李戈断定了吴为真的只有20级。

    虽然因为城墙的品质差距，双方输出量的比较不好计算，但是很明显哪怕吴为的输出比他低也低不了太多。

    可他是49级的领主啊，要不是为了这次秘境，他早就升到50级以上了。

    虽然因为吴为的上空禁空，他的飞机无法直接进行投弹，而导弹在这么近的距离下，用飞机发射还不如直接打，还少了个挂载上飞机的流程，输出效率更高一些。

    他也让自己的飞行部队尝试过在对方十公里的禁空区外投掷航弹，想利用惯性进行轰炸。

    但吴为手下的兵种又不是傻子，怎么可能让对方那么悠哉的在远距离进行投掷轰炸。

    所以李戈这个想法也只能作罢。

    但他的领地里足足一百多座防御塔，其中最高甚至有橙色的防御塔，绝大多数都已经升到了49级。

    这都不能对吴为进行火力上的压制，他是真没有想到的。

    可是他不知道的是，吴为的领地中基本都是橙色防御塔，这才能在数量和等级双重劣势的情况下，还能不落后太多输出。

    打到这里，其实李戈的内心已经有点退意了。

    但是，秘境已经进行到这了，离最后一步只差了那么一点点的距离，让他这样就放弃，李戈实在是不甘心。

    下了决心的李戈，最终决定还是放手一搏。

    这么近的距离，原子能武器肯定是没法用的，特别是李戈已经知道吴为的城墙有火系免疫之后，他就更不可能蠢到继续用核弹了。

    那纯粹是炸自己！

    但是作为小有家资的机械侧领主，面对这种情况，李戈也是有不少准备的。

    只不过他准备的很多手段，不光是消耗资源的问题，而是获得相当困难。

    很多甚至都是他的长辈给他的。

    吴为会有保命符篆这种一次性的超模道具，其他的领主自然也会根据自身情况和家庭情况拥有不同等级的一次性道具。

    只不过长辈在赐予晚辈的时候，一般都是给保命性的道具。

    真给杀伤性道具，反而容易让领主本人产生我也行的错觉，从而更容易死在降临虚空的过程中。

    不过这次李戈进入秘境的时候，他的父亲还是给了他几件一次性道具作为底牌。

    李戈本来准备是在最后的决赛上使用这些道具帮助自己夺魁的，可惜在决赛前碰见了吴为。

    ......

    从李戈的储物空间里，飞出了一件又一件他这个阶段无法拥有的科技武器。

    行星级磁轨炮、战舰用等离子炮，战舰用电磁炮。

    以电磁武器为主，毕竟这种纯粹的动能武器是很难被克制的，非实体存在除外。

    不过要是真遇到和吴为之前碰到的白灵城那样的灵体领地，李戈就直接走了，不做半点挣扎，毕竟在前中期那就是纯纯的体系克制。

    只有在中后期，科技侧的科技树攀到灵能、幽能之类的高级能量之后，才会有相应的反制手段。

    亦或者是走基因路线的科技侧领主，但是基因科技除非刚好点出了应付灵体的专门科技，否则应付起来也困难。

    李戈拿出的这三门微缩形态的炮，显然不是他本人这个阶段可以拥有的。

    星空级别的军用武器基本要100级以上的科技侧领主才会拥有，李戈拿到的这些也是近乎一次性的道具。

    这些高级武器一个个都是被类似于水泡之类的东西封住的，启用之后，这些武器在使用一段时间之后，就会直接报废。

    倒不是说他的长辈们不肯送常规版本，主要是一次性的物品，在虚空的天秤法则判断中，价值会低很多。

    就像是吴为手上的那张保命符篆一样，周灵难道只能做出这种一次性的。

    当然不是，凭借着他的符篆造诣，整个一二十次的使用次数都可以，甚至充能版的都没问题。

    但周灵没问题，吴为可有。

    真在自己太弱小的时候拿那种东西，吴为大概率是有命拿，没命用。

    而且天秤法则的判定中，防御和保命类的道具，价值比攻击类的也要低不少。

    ......

    李戈甚至都有些后悔带这些东西进入秘境了，他认为很有可能是自己携带了这些超模一次性武器的原因。

    才导致他碰见了吴为这种变态级的天骄，要不然按照领主的总数来说，碰见一个天骄的几率简直小的可怜。

    就拿人族来说，流云城一座千万级别的城市，一年产生的天骄人数也就是两三个人。

    比例接近千万比一。

    作为人族的一员，李戈是知道天骄的大概水准的。

    毕竟他当时也参加过天骄考核，但吴为这种在天骄中也是变态的啊。

    不是那个仙庭或者神系之类超大势力的嫡系二代，谁能在20级的时候就有金色城墙这种东西啊！

    而且吴为的兵种和英雄的战力也根本不正常。

    李戈虽然嘴上骂骂咧咧，但是手上的活一点没停下。

    毕竟这些超模武器全领地也只有他能用。

    行星级磁轨炮、战舰用等离子炮，战舰用电磁炮。

    三件等级为99级，品质为紫色的道具，在破开表面的水泡之后，迅速恢复了原先的大小。

    其中两座战舰用的炮长度都在200到300米左右，而行星级磁轨炮的大小就很夸张了。

    炮身加炮管足足有近两公里。

    得亏李戈等级不低，领地面积才够放下这门炮。

    三门炮一起开火，但是场上却只有两声巨大的空爆声，因为等离子炮是粒子流，所以没有实体弹丸的空爆声。

    吴为甚至没有来得及反应，【五色云墙】的耐久度下降警告就出现在了他面前。

    在宇宙尺度下使用的高速武器在面对面使用的时候，根本就不会给人以反应的时间。

    五色云墙一下子被打掉接近30%的耐久度，甚至那发行星级磁轨炮的攻击差点直接触发破盾。

    得亏是炮弹比较大的原因，打在了不止一个单位所属的护盾上，不然城墙护盾大概率是会破掉的。

    “艹，这什么等级的动能攻击，威力这么大。”

    吴为一边震惊的说着，一边直接将【五色云墙】切换成了金属性。

    200%的耐久度上限加成，让【五色云墙】只剩下70%左右的耐久直接暴涨到了正常耐久的210%。

    按照比例来说，现在确实也只有70%的耐久度了。

    ......

===第214章 临走的礼物===

一击之威让开炮的李戈都捏了捏自己的拳头，这tm才是男人的梦想啊！

    【五色云墙】下降了30%左右的耐久度，倒是让李戈觉得既合理又荒诞。

    足足五倍的等级差，而且这些武器都基本上算是攻城武器，打上去居然没有直接破盾，这难道不荒诞？

    但想到自己之前磨了半天才磨下去接近百分之一，李戈又觉得合理了起来。

    到这个时候，只能用毕竟是金色传说来安慰他自己了。

    这些超模武器，一门有三次的使用机会，用完之后就直接报废。

    但李戈在估计了一下之后就有信心了。

    毕竟城墙在耐久度越高的时候，防御能力肯定是越强的。

    两轮之后，对方的城墙大概率就只有40%左右的耐久了，到时候自己的行星级磁轨炮很有可能直接一击破盾了。

    但他不知道的是，吴为现在的耐久度表面是70%，实际上则是原先的两倍以上。

    ......

    吴为刚刚是真被惊到了，对方突然之间的爆发完全超出了他的想象。

    毕竟就算是他和剑九一起开人剑合一，也不可能在瞬间爆发出那个威力，甚至远远不如。

    现在那个被高速实心炮弹打出来的大坑都还在护盾能看见。

    四周的护盾能量源源不断的朝着那个方向补充，远处则是一个略小一些的坑。

    也是这两发实心弹没有打到一个点，不然这盾估计也扛不住。

    至于等离子炮虽然也消磨了一些护盾的耐久，但是相对两发实体弹丸相对就差了一些，毕竟高能粒子流的杀伤力中很大一部分也是会被受火系免疫影响。

    只能说，有些时候还是扔石头好使，只要你的石头够硬，扔出去的速度够快。

    吴为冷静下来之后，很快想到了对方使用一次性道具的可能，虽然不是百分之百确定，但是大概率是这样的。

    要不然对方如果常规情况就有这个能力，根本就没必要和他拖足足七天的时间。

    【五色云墙】虽然是金色品质的城墙，还是加强版，但毕竟才20级的等级，甚至还没有升变。

    绝对扛不住这么轰。

    城墙一破，吴为绝对就直接选择回归了。

    第一次升变任务很重要，下一次难度会直接高一个等级。

    但是显然小命更重要。

    除了利斯曼这种憨货以外，其他领主，基本上盾破之前就选择回归了。

    其实哪怕是利斯曼，要真是他的城墙护盾马上要破碎了，他大概率也直接会回归跑掉。

    但可惜，当时破的是吴为的护盾，谁会在即将胜利的时候选择逃跑呢。

    ......

    领地的众人也被晃动的城墙护盾吓了一跳，但是在岳飞的指挥下，输出是半点没停下。

    “没事，这是对方领主使用的一次性道具。”

    吴为的声音更是让所有人都安下心来。

    但是十分钟之后，有一次巨响传来，这次城墙护盾实际损伤的耐久更多。

    因为对方的离子炮在没有火系免疫之后，发挥出了惊人的杀伤力。

    而金属性模式的城墙，并不能完全免疫对方动能武器的伤害，只是削减了一部分。

    吴为从面板上看到虽然两发动能武器的伤害被削减了一小部分，但是那一小部分完全被离子炮爆发出的伤害填补回去了。

    从百分比来看，城墙护盾这次被削减的耐久只有11.5%。

    但是实际损失的耐久值高达34.5%。

    “你打，你接着打，你要再来个五发我就认栽。”

    吴为也有点咬牙切齿了，自己这边的输出效率已经不低了。

    对方的城墙已经只有60%左右的耐久了。

    足足相差29级，对方的城墙还有特殊加强，自己的输出肯定是不算低的。

    毕竟之前对方没爆发之前，1%的耐久都磨了半天。

    但对方两轮爆发就直接将双方城墙的耐久度直接拉平了。

    殊不知，不远处的李戈心里更是惊怒。

    “这一轮怎么只打了11.5%的耐久，怎么可能。”

    城墙耐久度都是越低越不耐打的，这简直有违常理吗。

    但是在李戈仔细看了一眼吴为城墙的数据之后，虽然他看不见具体的特性效果，但是耐久值的总量加了200%他是看的见的。

    “玩赖是吧，玩不起啊！”

    但是十分钟之后，吴为所预想的第三轮高强度打击并没有到来。

    不光是他，领地的领民和英雄们都松了一口气。

    下一场就是决战了，李戈不想走，难道吴为就想走了，这可还是他的升变任务呢。

    能够顺利拿下当然是最好的。

    要不然下一次任务还不知道要拖多久。

    ......

    虽然切换成金属性之后，缺少了反击魔法的助力，对方城墙的耐久度下降慢了不少。

    但吴为没有切换属性的意思，毕竟现在的耐久度不高了，要是切换回去，对方的爆发能力还在那就不好说了。

    一旦被破盾，那这场战斗就算是结束了。

    对付领主可不是对付虚空中的怪物，谁知道对方有没有什么对付领主的特殊手段。

    不给机会才是最保险的。

    吴为还真没想错，李戈通过城墙外表的切换，也看出来了些什么，特别是在吴为切出金属性之后，他的领地上空那密密麻麻的火系魔法也消失了大半。

    而且吴为在切换成金属性城墙之后，没有了火系免疫也是很明显的事情。

    但是耐久还是太高了。

    虽然自己这边原来一段时间只能打1%的耐久，现在变成了2%，但是顶不住对方的耐久值还剩原来的170%啊！

    简单计算一下，

    李戈只能赌，赌吴为切换成之前的火属性形态。

    他最后尝试一次，看能不能击破吴为的护盾。

    但很可惜，吴为的谨慎没有给他这个机会，直到他的城墙护盾耐久度接近零的时候，李戈终于不甘心的将最后一次的机会激发了。

    毕竟也不能长久留存。

    吴为看到对方在护盾快碎的时候又发出了一次攻击，反而没有什么波动。

    这很明显是走之前留给他的礼物。

    没有出乎吴为所料，在盾破的前一瞬间，在对方的城墙护盾已经四分五裂的时候，对方的领地瞬间消失了。

    不管李戈走不走，吴为这边其实都做好了准备，吴为和剑九还有映梦皇女已经隔着那近乎破碎的护盾锁定了对方的领主。

    只要盾破了对方不走，不说能不能成，他们三肯定是要试一试的。

    吴为看着对方那庞大的领地面积和各种领地建筑可是眼馋的很啊。

    不过李戈最终还是没给他们机会，没等到盾碎就选择了回归。

    ......

===第215章 临时抱佛脚===

确定对方回归离开了之后，吴为很没有形象的直接坐到了城墙上。

    在一旁看戏的大宝被吴为抓了过来缓解了一下心里的紧张。

    这小熊，近战猛地很，碰到刚刚那种远程对轰的情况是一点忙都帮不上。

    得亏李戈的一次性道具有限，不然吴为是真的要扛不住了。

    将五色云墙从金属性的铁壁形态，切换成水属性的水愈形态。

    以便让城墙护盾的耐久度能快些恢复。

    之前不敢切，是因为怕耐久度低了之后被李戈那边一击破盾，只能说吴为的谨慎在面对强敌的时候还是相当必要的。

    “也不知道那个领主用的是什么等级的一次性道具，不过哪怕不算道具，他的战力也挺强的。”

    吴为回想起交战的过程，不由得有些感慨。

    这次和李戈的对战总时间比前面的所有对决加起来都长。

    从前期试探到最后的硬碰硬，吴为发现好像确实是人族的领主比较难打一些。

    相比于前面几个奇形怪状的异族领主，这些人族领主等级也高不了几级，但是战力强不少。

    他之前打的几个领主比较难缠的大多都是人族。

    面对那些起步比他高个十几二十级的初级领主。

    吴为这个还没有完成第一次升变任务的新人领主，纯粹是凭着过于大的品质优势，和他的领地特性，才能走到最后。

    不然早被淘汰出局了。

    不过这次的对局让吴为也有了警惕心理，半决赛的对手都这么强了，决赛他要不去做些准备，胜负还真不好说。

    ......

    “映梦，领民的资源开采工作你看着来。”

    “鹏举，你让兵种们休息一会再去剿灭那些怪物营地。”

    吴为简单交代了两句之后，就径直往着交易行走去。

    显然是忘了在两座领地被强行脸贴脸靠近之后，大部分的资源点已经消失了，怪物营地也是一样。

    不过可能是因为最后几场了，秘境的面积还是挺大的，哪怕是压缩过后也还剩下一两个资源点和怪物营地。

    不过吴为显然是顾不上这些了，李戈给他的压力有点大，提升领地的战力才是第一要务。

    毕竟手上这么多次开出来的几千万虚空结晶，不及时的用出去，导致自己决赛输掉的话。

    那简直是真的蠢到家来了。

    之前主要是对手都没有给吴为带来什么压力，他原本都准备将自己这次攒下的虚空结晶留到这次降临结束给领地升级的。

    现在看来是留不住了。

    而领地的城墙肯定是没法换了，兵营的话，刚招募过来的一级兵种，哪怕有自己的buff加成，也很难应对这种强度的战斗。

    所以吴为这次准备给领地的防御塔来个大补强。

    要是再碰到这种近距离硬碰硬的情况，起码自己的火力输出要能跟得上。

    他这次要不是【五色云墙】有禁空，李戈的飞行部队如果能发挥战力的话，虽然可能最后赢得还是吴为。

    但是过程可就惊险太多了。

    ......

    踏入交易行之后，吴为思索了一会之后，决定还是购买紫色品质的防御塔胚子。

    主要是购买白色胚子的话，现在的战力会很强，但是很容易造成大量的虚空结晶浪费。

    哪怕现在有钱了也不能乱花啊。

    吴为算着自己的虚空结晶，最终补充了30座防御塔。

    一座金色的防御塔从2级到20级的花费大概是100w源能结晶，吴为看着自己一路攒下的三千多万虚空结晶，一咬牙还是决定该省省该花花。

    比起升变任务，虚空结晶下个月一样能赚。

    但是吴为挑选好防御塔之后，付钱的时候才发现自己的源能结晶居然不太够了。

    只能拿开宝箱开出来的一些卖店货全部清掉，才最终拿下了三十座紫色品质的防御塔建筑模型。

    而且吴为这次并没有选择仙侠侧的，没有别的原因，主要就是贵。

    仙侠侧作为各个方面都很全面的体系，除了前期稍弱以外，如果还有什么缺点的话，那就是这个体系的什么东西都贵。

    从建筑模型到装备到相关的英雄招募令，主打的就是一个好的东西什么都好，至于贵，那不是修仙的问题，而是领主的。

    不过反正在升变之后都能够改变领地建筑所属的力量体系，吴为干脆就买相对便宜的了。

    ......

    在自己的脑海中检索了半天的吴为，最终选择了两种防御塔。

    一种打群攻，一种打单点爆发，而且全都是极其纯粹的输出塔。

    群攻的胚子吴为选择的是魔法侧的紫色品质防御塔【雷云塔】，毕竟雷电在大多数时候都代表着极致的伤害。

    单点爆发的胚子吴为选择的则是领地中的橙色品质防御塔【电磁轨道炮塔】的下位替代，虽然名字也叫【电磁轨道炮塔】但却是紫色品质。

    要说【雷云塔】，吴为是抱着试试看的心态选的，电磁炮塔吴为算是目标明确了。

    毕竟不管是自己用，还是刚刚被打，不说后期如何，在前中期这种电磁动能武器的单点杀伤力真的高的离谱，而且精度也有保障。

    吴为倒也没直接就买15个，总得看看这些胚子升级出来的金色防御塔到底合不合适他的需求。

    不过结果表明，吴为的眼光还是不错的。

    紫色品质的雷云塔升级之后，变成了金色品质的【雷云风暴塔】，除了多出一个爆发性的大招之外。

    输出的频率，范围，伤害，都有了质的飞跃。

    而紫色品质的电磁轨道炮升级之后，则是变成了金色品质的【磁轨炮塔】

    虽然名字没咋变，但是吴为看着磁轨炮塔大了不止一圈的炮身，和更加科幻风格的造型，还有更长的炮管，吴为就知道这级肯定不会白升。

    （这两座塔的属性不细写了，不久就会升变掉，变成仙侠侧的防御塔。）

    磁轨炮他几乎和雷云塔的升级一个风格，加输出，疯狂的加输出！

    这简直太贴合吴为的需求了。

    虽然这两种新增加的金色品质的火力型防御塔消耗资源的速度也很快，但是吴为还是将它们都升到了20级之后，对比了一下输出。

    对比的结果相当吓人，这三十座金色品质的防御塔输出的伤害是他原先六十多座输出型防御塔的1.5倍。

    也就是打出了同等级橙色防御塔的三倍输出，但是想想升级花费的虚空结晶是橙色防御塔的五倍，划不划的来，就看领主自己的想法了。

    吴为抚摸着磁轨炮塔的金属炮身，泛着银灰色金属光泽的炮身让他有些爱不释手。

    而刚刚试验的威力就更是让他满意了。

    “映梦，看看我给领地新加的防御塔。”

    “要是咱们再碰到之前的情况，就用这三十座金色品质的防御塔教对面做人！”

    吴为边说，嘴角边露出一抹不当人的玩味笑意。

    ......

===第216章 变态的秘境buff===

吴为在将防御塔都升级完了之后，才从皇女的嘴里知道秘境里也不剩下几个资源点的事情。

    不过相比于提升领地战力的事情，少开采一点资源这种小事他也不太关心了。

    其实映梦皇女安排采集工作倒也不费什么事，真正的上位管理者都是用人管人的。

    自己做大局的把握就可以了。

    不光映梦皇女是这样，岳飞也是这样。

    同一种兵种之间，在等级相同的时候，并没有什么太大的差距。

    不过岳飞选择中下级的大中小队长的时候也不靠实力进行筛选。

    兵种身上一些隐形的参数，比如反应能力，学习能力，领导力甚至亲和力等等，这些才是岳飞选择的关键。

    并不是说属性高就一定能够当队长的，那队长的人选中就不会有那么多等级不如老兵高的二三批次来的兵种了。

    而且最近岳飞带着几支兵种剿灭怪物营地的过程，不光是单纯的去获取宝箱。

    作为一代名将，岳飞会利用一切可能的机会来进行练兵。

    在吴为的竞技场权限解锁之后，岳飞一直想带着兵种进去进行生死磨砺。

    但被吴为给否了，这次好不容易碰到了能够实战的对手，还种族形式各种各样，岳飞可是老兴奋了。

    变着花样操练领地的那几支兵种。

    吴为也不想否的，但是那竞技场生死竞技，虽然分为真死场和假死场两种。

    真死就是签生死契约没法复活的，假死则是可以复活的。

    但两种他都玩不起啊。

    真死就不说了，吴为肯定是不可能让岳飞去的，甚至说难听一些，兵种死了只要兵营还在，就还能招募新的士兵。

    但是岳飞死了，吴为去哪找第二个岳飞啊，要知道他虽然可以选，但轮盘不一定出啊！

    假死的话，说明白些就是资源和时间的问题。

    死个几十个、百来个兵种，领地几天就能够全部复活了，复活的费用虽然不菲，但是吴为还是付得起的。

    但是岳飞是要带一整支背嵬军进去啊，除了异世界中的三百人，整整三千七百人！

    不光花费的资源多，关键是一个月的时间都不够将这些人全复活完。

    吴为知道岳飞因为迟迟不能凝聚出军魂很急，他也急啊，但这种事情急不来。

    背嵬军从军魂雏形凝聚成型，但完成量的积累，现在就差最后质的突破了。

    但一直没有合适的对手，至于竞技场，不是生死对局的话，根本不可能凝聚出军魂。

    模拟出来的战场终究是差了一些。

    三天的时间一晃而过，这三天其实也没干什么。

    吴为的兵种和领民小半天的时间就将缩小了很多倍的秘境扫荡干净。

    剩下的时间就等着三天之后的最后一战了。

    吴为是真没想到啊，这秘境居然在最后一战的时候还要和他玩花活。

    ......

    在最后一次秘境重置之后，许久没有动静的秘境给吴为和他的对手都发送了一条信息。

    “恭喜两位领主，进入到初级竞技秘境的最终决战。”

    “为了给最终的决战增加一些趣味因素，秘境投放了两只随机等级的史诗级怪物。”

    “两位领主在将史诗级怪物击杀之后不仅会得到秘境的奖励和史诗级怪物的击杀宝箱。”

    “最重要的是，秘境会根据两位领主击杀的史诗级怪物给两位增加十分强力的加持效果。”

    “为保证公平，两只史诗级怪物被投放在两位领主中间的位置，但秘境不保证它们会一直待在那。”

    “最后，不用担心，两只史诗级怪物的等级不会超过50级。”

    吴为总感觉这秘境不像是天然生成的，很像是哪位有恶趣味大佬的作品。

    不过现在这些已经不重要了。

    既然秘境说了是“十分强力”的加持效果，那吴为肯定是要拿的，最好是两个都拿。

    秘境在决赛这么安排，怎么想也不太可能就是个普通的加成效果。

    岳飞在了解情况之后，也不搞什么隐秘侦查了，吴为在和岳飞和皇女商量之后，甚至将领民们都派了出去。

    这种时候就是人多力量大的，真死了无非也就是在英魂殿等复活罢了。

    而且领民们的等级和品质都不高，复活的花费和消耗的时间都少。

    ......

    将人几乎全撒出去之后，领地中就只剩下了吴为和寥寥几个人。

    没办法，谁叫他现在还没有不死之身呢。

    一段时间过后，史诗级怪物的踪影没找到。

    倒是对方领地的位置被找到了。

    领地的侦查部队在距离吴为领地足足一千公里的位置才发现对方的领地。

    “艹，一千公里的面积去找怪物，还不知道是什么类型的。”

    虽然距离对于领地的兵种们来说并不多，甚至连普通领民都是修炼者，脚程还是挺快的。

    但谁知道那史诗级怪物到底是大是小，万一是个什么小虫子之类的怪物，那要在这么大一片的范围内找到，就很需要看运气了。

    而在吴为的对面，一位正儿八经的异族天骄也在和吴为做同样的事情，不同的是，因为拥有复活能力，这位异族天骄也一同出动寻找起了史诗级怪物的踪迹。

    毕竟一路打到决赛，吴为和罗德里克都不认为凭借着自己的机动部队就能够将对方的领地给赶出秘境。

    大概率是要七天之后决胜负的，而到那个时候，秘境的加持就显得格外重要。

    虽然两人都不清楚这秘境最后的加持会是什么，但是罗德里克作为花钱买通行道具进秘境的，还是比吴为多知道一些消息。

    虽然这个秘境最后给的加持是随机的，但是个顶个的变态。

    “伤害加持：领地所有输出增加100%（最后加成，独立乘区）。”

    “防御加持：领地英雄、兵种、建筑拥有永久的60%伤害减免。”

    “火力全开：领地英雄、兵种、防御塔攻击冷却缩减70%，攻击不消耗能量。”

    诸如此类的变态加持，要是两个领主一人拿一个还有的打，但如果同时拿两个，只要实力不是天差地别。

    那基本可以给另一位决赛选手判负了。

    ......

===第217章 蜥蜴人领主，昂贵的幸运===

罗德里克知道buff的强力效果，故而根本在前七天对吴为没什么兴趣。

    只要能够将两只史诗级怪物全部杀掉，这次秘境的冠军非他莫属。

    吴为虽然不清楚这buff的具体效果到底是什么，但是该找还是一样找。

    两边最先接触的不出意外的是双方的侦查部队，而和吴为这边的主动试探不同，对方的侦查部队几乎是以规避为主，不愿意和吴为这边的部队产生正面冲突。

    不说像之前吴为和李戈那样克制的打的有来有回，对面这种行为简直是根本都不在乎吴为是谁。

    而这一反常的情况被汇报到岳飞和吴为这里时，两人都意识到，对方这种极其反常的行为，已经非常能说明问题了。

    在秘境对决的决赛之战上，对方居然能够不在乎自己唯一的对手，明显就代表着那个击杀史诗级怪物获得的加持buff一定不一般。

    不过哪怕分析出了对方的想法，吴为这边也没有合适的应对方法，只能和对面比谁找得快。

    毕竟在一千公里的方圆的巨大范围内，哪怕自己这边都是非常人的超凡兵种，想玩歼灭也几乎是不可能的事情。

    但是有一点好消息是，修真者的侦察部队获取到了对方的种族和等级。

    对方的等级并不高，只有39级，在吴为一路上碰到的对手中几乎算是最低的几个了。

    不过在决赛的赛场上，对方的等级越低，反而越不正常。

    哪怕没有对方的具体情报，吴为也先将对手当做了那个等级的天骄来预计。

    20级的天骄在吴为手下不能构成威胁，但39级的，吴为其实也摸不太清楚。

    但按照前一场李戈的强度来说，吴为保守估计对方应该是要比李戈强的，强多少就是未知数了。

    ......

    “鹏举，有消息吗？”

    一直在领地等着，吴为确实也有些等的心焦。

    岳飞摇摇头，说道：

    “不光没有发现那两只史诗级怪物，外出的资源点和怪物营地都没有看见一个。”

    “除了对方的兵种以外，两座领地之间的巨大空间，甚至都没有别的活物。”

    “这百万平方公里的巨大面积上，拥有各种各样的地形，高山、密林、 平原、丘陵。”

    “而那两只史诗级怪物，甚至都可能不在地面上，我们也不敢寄希望于常规的侦查手段，更多是依靠兵种的神识扫描。”

    岳飞客观的和吴为分析了战场的情况，吴为也很快接受了只能等下去这个事实。

    而相比于为了保证安全只能待在领地的吴为。

    罗德里克则是和自己的兵种和英雄们一起寻找着史诗级怪物的踪迹。

    一只巨大的红皮蜥蜴人带着手下的各种样式的蜥蜴和蜥蜴人，同样在这百万平方公里的面积上寻找那两只不知外形、不知等级、不知种族的三不知史诗级怪物。

    而相比于吴为麾下兵种拥有的神识优势，罗德里克麾下的这些蜥蜴人一看就不太可能会那种高端技术。

    但是罗德里克也有自己的优点，他领地的蜥蜴和蜥蜴人可比吴为领地的总人数多得多。

    而且史诗级怪物不仅不一定能找的到，找的了也不一定打得过。

    罗德里克带着麾下的主要战力英雄一起出动，就是为了保证在发现史诗级怪物的第一时间有足够的战力去进行击杀。

    要知道，从他获得的情报里，可是有相当一部分领主在这个秘境的最后一战中，没有倒在对手的火力下，而是因为被史诗级的怪物给送回家的。

    史诗级的史诗两个字，可不仅仅代表着它们的阶位，和其他低阶位的怪物相比。

    史诗级怪物最大的不同是拥有自己的史诗特性。

    最关键的是这种史诗特性对于前中期的领主来说几乎是无法处理的，因为史诗级的特性中有一部分规则的力量。

    比如说一只史诗级石头人怪物，拥有不动如山这个史诗特性。

    【史诗特性，不动如山：在自身不移动时，自身免伤99.9%，恢复能力增加1000%。】

    那么对于没有掌握规则力量的领主来说。

    只要那个怪物不行动，估计连那个石头人怪物的皮都搓不破。

    但史诗级怪物的强大，导致了它们出产的击杀宝箱中的收获也会极其丰富，所以很多领主都会专门在降临时寻找是否有史诗级怪物的踪迹。

    罗德里克一边想着自己这次会遇到什么史诗级怪物，一边漫无目的的寻找着。

    ......

    不过与此同时，在这种海底捞针的干法中，运气比人数和手法都要来的更重要。

    而在吴为的领地里，刚好就有一位运气不错的小胖熊。

    大宝其实都不想出领地的，毕竟大部分时候也没他啥事，还不如让他在竹林里睡觉啃竹子。

    不过找人这种吃运气的事，说什么吴为也给他丢出了领地，让他爱去哪去哪。

    怪物吗，找到了有奖励，找不到，也没有惩罚。

    作为领地中运气唯二超出常理的存在，甚至说是唯一一个，毕竟吴为也是蹭的大宝的模板。

    大宝增加的幸运值虽然数值看上去不大，但实际的效果谁用谁知道。

    作为放之诸天皆准，无垠虚空通用的幸运加成。

    领主体系下的幸运点，每一点都是极其难得的，而大宝每五级一次的技能进化中，还好巧不巧的进化了两次他的福源能力，现在的加成已经打到30点幸运值了。

    吴为曾经好奇的去交易行中看过与幸运值有关的物品，永久的幸运值加成道具一件没有。

    没错，是一件都没有！

    没有领主在进入过无垠虚空之后还不相信运气的，因此也造成了幸运值道具的极度稀缺。

    不过永久的没有，临时加成幸运值的道具还是有的。

    【幸运符，属性：一分钟内增加使用者幸运者0.1-1点，售价50w源能结晶。】

    ......

===第218章 幸运又不幸的大宝===

吴为当时看到这玩意的价格的时候都震惊了，哪怕忽略掉上下限的差距，取数学期望值那也就0.5左右啊，居然要整整五十万源能结晶。

    大宝的三十点幸运值可是一直生效的啊，一百万一点，三十点岂不是三千万，他都有出卖幼熊劳动力的念头了。

    他后来才了解到，大部分领主购买这种临时的幸运值加成道具，都是用来抽取英雄和开宝箱的。

    而且100w平均一点幸运值的价格还是低价，因为幸运值加成道具是无法无限叠加的。

    不同的道具之间还会互相削弱彼此的效果。

    不存在购买这种“低价”道具就可以无限叠幸运值的可能，想要临时叠30点的幸运值，别说三千万了，三个亿源能结晶都拿不下。

    运气好或者蹲守的久的话，十个亿源能结晶勉强能从交易行里收集到能加持30点幸运值的道具。

    大宝的存在几乎是给领地带来着巨额的收入。

    要知道吴为能在这么短时间内成长起来，大宝绝对是其中不可忽略的巨大功臣。

    显然，此时正在游山玩水的可爱小熊并不知道自己又要立功了。

    ......

    大宝虽然不情愿，但是吴为交给他的任务他还是放在心上的，只不过他四处找了半天也没看见怪物的踪影。

    正好在不远处找到了一片竹林，大宝准备进去啃两口试试这秘境中竹子的味道再继续找。

    想来这点时间也不会影响能不能找到怪物。

    憨态可掬的小熊迈着六亲不认的步伐朝着竹林走去，直立行走的黑白熊，让画面的画风除了喜感还是喜感。

    “呸！”

    大宝表示这竹笋的口味极其的不行，和自己自己平时吃的差远了。

    尝试了一个之后，不信邪的大宝又从地里拔出了一个，然后又是一声。

    “呸！”

    气愤的大宝忍不住给旁边的小山包来了一拳，这是给熊吃的东西吗？！

    他从来领地就没吃过这么难吃的东西！

    就这种没有半点灵气，清香味寡淡，土腥味倒是足的过分的东西，也配叫竹笋！

    大宝想到这，更加气不过了，又给旁边的小山包来了一拳，这一拳比刚刚的力道还要大。

    但是大宝此刻正沉浸在对难吃竹笋的愤怒和控诉中，并没有注意到身边山包的怪异之处。

    哪有正常的小山包能够承受山海异兽的两击就掉了一层土皮的，虽然这只是一只幼体。

    两拳不说轰破一座山，起码两个坑得有吧。

    慢慢的大宝也发现了不对劲，倒不是因为他发现了自己的拳头威力不对，而是那座山包开始动了起来。

    空气中巨大的嘶嘶声和土石的崩落声，在向大宝说明，他可能...也许...找到了！

    大宝这个时候非但没有急匆匆的上去单干，而是非常规矩的先使用了吴为交给他的信号道具。

    一张符纸在熊掌上化成灰烬，而领地的所有英雄和兵种在此时都收到了信息，开始朝着大宝的位置飞速跑去。

    就连和吴为一起待在领地的岳飞和映梦皇女都直接前往了大宝的位置。

    只剩下吴为一个人孤零零的待在领地里，他这一刻是真的无比想突破20级，有了复活能力之后，他就能跟着大伙一起去了。

    而不是只能一个人待在领地默默守家。

    ......

    在索菲娅的望气之术下，这只长着两个小翅膀飞在空中的大蛇被看了个清楚。

    【金轮飞蛇】（史诗）

    种族：羽蛇\/虚空.

    等级：27级.

    天赋：【急速飞行】，【吞噬】，【金轮之力】.

    史诗特性：【金轮护体】：金轮飞蛇在受到物理和魔法伤害时减伤50%，免疫金属性伤害（真实伤害等更高级别的伤害类型不受减免），激活时，金轮飞蛇速度降低30%。

    介绍：正在激发自己羽蛇血脉的金轮飞蛇，突然被不知运气好还是不好的某熊来了两拳，此刻的它非常愤怒，决定吞掉刚刚那只打扰自己睡觉的小胖熊，用来补充自己逸散的血脉能量。

    此时正在挨打的大宝，身上的毛被金轮飞蛇口中飞出的金芒剃掉了大半。

    大宝是真没想到啊，明明是一只蛇，怎么不用毒攻，而是玩起金属性和物理来了。

    不过大宝还是非常听话的按照吴为和岳飞之前的吩咐，朝着领地的方向开始一路狂奔。

    吴为倒不是想让这只史诗级巨兽和二傻子一样硬啃自己的领地，那种可能性并不大。

    除非自己遇到的史诗级怪物是那种二傻子类型的。

    此刻吴为的领地中，所有的防御塔全部沉寂，城墙护盾直接关掉了，金色品质的【五色云墙】现在就是一堵灰扑扑的高大石墙罢了。

    至于什么禁空，绝地之类的效果吴为就更不可能开了。

    除了拥有较强隐匿能力的两仪无尘阵在保护吴为，吴为现在的领地几乎是不设防状态。

    一招好用而且实用的请君入瓮，至于进不进，就不是吴为说了算的了。

    ......

    几位英雄的速度还是比兵种们要快不少的，大宝挨了一小会打之后，岳飞和剑九就过来帮他了。

    皇女在牵制金轮飞蛇和帮助众人加速，而索菲娅则是在治疗大宝的伤势。

    说起来这还是大宝第一次真正受这么重的伤，以前作为领地中体质最高的存在，大宝哪怕是在传承之地试炼时都是最后才没的。

    主打的就是一个抗揍！

    现在的大宝，除了后背上黑白相间的皮毛不翼而飞，身上还多出了不少深可见骨的伤痕。

    锋利的金属性能量在其中阻止着伤口的愈合。

    哪怕是索菲娅的自然之愈，在这些极其锋利的金属性能量前，恢复的效果都相对有限。

    虽然吴为领地的英雄已经集合完毕了，但是局势很明显，光凭借着他们，肯定是搞不定这只史诗级怪物的。

    先别说大宝这个领地最肉的存在都不太能扛得住金轮飞蛇的伤害。

    光是三个天赋配上它的史诗特性【金轮护体】，主打的就是一个恶心。

    别看【金轮护体】虽然能拥有50%的常规伤害减免，但是需要减少30%的速度就觉得也不是那么强，毕竟有负面效果存在嘛。

    但其实金轮飞蛇的【金轮护体】一直就没有关过！

    天赋【急速飞行】，大额提升金轮飞蛇的飞行速度，在拥有这个天赋之后，30%的速度削减在50%的常规属性减免面前几乎不值一提。

    就和那个不能动才能发挥作用的【不动如山】一样，史诗特性岂会是如此不便之物！

    作为史诗级怪物的最大底牌，它们的史诗特性基本都会契合自身，主打的就是一个既要又要还要。

    而金轮飞蛇的天赋【吞噬】，则是可以吞噬生灵恢复自己的生命力，天赋【金轮之力】，大幅提升自身的伤害能力。

    一个能飞能打能抗的史诗级怪物，某种程度上说比一些极端方向发展的史诗级怪物还要难缠。

    也就是这只金轮飞蛇是27级的了，要是47级，大宝的小命还在不在都两说。

    吴为还没见到这史诗级怪物的真身呢，领地的几位英雄就先感受到了一点小小的史诗级震撼。

    ......

===第219章 请君入瓮，瓮中捉鳖===

不管是吴为的领地内，还是金轮飞蛇追杀的人群中，都没有看见一个人的身影。

    那就是吴玥儿。

    此刻的吴玥儿出现在了一个大多数人都不会想到的位置。

    那就是罗德里克领地的后方，距离吴为领地足足一千多公里的位置。

    拥有空间能力的吴玥儿能够轻松穿越对方无数的搜索网，直接到达一个对方不可能出现的位置。

    吴为现在通过吴玥儿的视角，可以看见在自己的兵种全部朝着一个方向汇聚之后。

    对方的兵种好像也发现了些什么，在后面穷追不舍。

    这也是击杀史诗级怪物的难点之一，哪怕你先找到了一只史诗级怪物，并且用能力击杀掉它。

    你的领主对手可不是傻子，大概率要么过来半路打劫抢boss，最低也得阻止你打boss的行为。

    一个处理不好，在对方领主和史诗级boss的双面夹击之下，自己的英雄和兵种甚至可能损失大半。

    不过对于玥儿来说，她只要将对方兵种的动向和侦查到的罗德里克的领地情况汇报给吴为就好了。

    她其实很想和大家一起去打怪物的，但是吴为和岳飞为了保险起见，还是交给了玥儿一个侦查的活。

    吴玥儿生气的看着自己前方的锁钥，但用目光狠狠的刮了两眼之后，还是无奈的将其收起。

    这东西的气息，就连大宝见了都会下意识的避开，索菲娅更是觉得这黑白色的锁钥不像是锁钥，而像是牢笼。

    只有吴为和其他的人族，看见这黑白色的锁钥没有啥感觉，当然，非要作死去从上面感悟法则另说。

    所以为了领地的请君入瓮计划能够顺利，吴玥儿只能脱离大部队，来当了一回超级侦察兵。

    作为掌握一定空间能力的英雄，玥儿不说开空间门之类的高级操作，给自己在领地留个坐标，到时候传送回去还是很简单的。

    ......

    罗德里克此刻带着手下的英雄和兵种们朝着前线兵种们撤退的方向飞奔，他原本还想抓个活口看看能不能问点消息出来。

    至于秘境的限制，罗德里克只能说上有政策下有对策，蜥蜴人自有良方。

    但吴为的这些金色兵种，罗德里克领地的兵种别说活捉了，打不打得过都是两说。

    只有英雄们和他这个领主出动能有机会抓个活口，但是那些兵种在被罗德里克彻底控制起来之前，毫无疑问的都选择了自杀。

    但是对方这个动静明显是不对劲，大概率是找到史诗级怪物了，罗德里克不追不行。

    此刻距离吴为领地并不远的某处，大宝和其他几位英雄正一路打一路跑。

    后面的金环飞蛇根本也没有停下来的意思，捕猎吗，敌人跑它就追。

    金环飞蛇盯着四肢着地的大宝，一道道攻击都是朝着大宝的后腿飞去。

    大宝一路上是真的疼的嗷嗷叫，哪怕有几人的支援，一路上身上的伤口也还是越来越多。

    不过好在领地已经近在眼前了。

    纯黑色默认状态的五色云墙之前，大宝在一个急刹躲过金轮飞蛇的一击之后，双脚猛地一蹬，直接飞跃了五十米的城墙。

    至于其他几人就更不用担心了。

    哪怕除开领主体系下的能力，哪有筑基期修士会被一座五十米高“普普通通”的城墙拦住的。

    但是金轮飞蛇的却没有跟着众人一起迈进领地。

    虽然作为一只蛇，金轮飞蛇的脑子并不算大，但体内的羽蛇血脉在向它示警。

    但是这围墙中心的东西，却又让金轮飞蛇的血脉和神魂都在沸腾。

    大宝发现对方停在外面了之后，顿时有些急了，自己挨了一路的打，对面要是不进来，自己可不就是白打挨了。

    这怎么能行，他还想找机会报仇呢！

    但是准备回头的大宝被吴为一道传音直接止住了，步伐没有停顿半分，继续朝着领地的中心行进。

    最终，让金轮飞蛇下定决心进入吴为领地的，是吴为操纵领地大半防御塔进行的合力一击，以及已经部分回归领地的兵种们的合力攻击。

    甚至连很多回归的领民都凑了上来给金轮飞蛇来了一下子。

    炮弹，魔法，剑气，术法，都没有能突破金轮飞蛇的强力防御，对其造成实质性的伤害。

    金轮飞蛇抖了抖自己身上的蛇鳞，承受了这一轮攻击之后，蛇鳞中有一部分的开裂和渗血，但是它受伤并不严重。

    它现在甚至对大宝没有兴趣了，两只蛇眸死死的盯住吴为领地中的悟道石。

    只要拿到了这个东西，别说刚刚因为沉睡被打扰流逝的那点血脉能量了，它必然能够返祖成功成为真正的羽蛇。

    而且传说甚至传说之上的道路也不再遥远！

    金轮飞蛇在嘶鸣一声之后，毅然决然的飞进了吴为的领地。

    但小蛇不会知道，请君入瓮之后，那可就是瓮中捉鳖了。

    领地边缘到领地中心的距离并不算长，金轮飞蛇准备飞过去之后就将悟道石用尾巴卷了就走。

    ......

    但是它这个想法在下一刻就被无情的摧毁了。

    原本黑色的城墙闪过一道光华之后，金轮飞蛇就在一瞬间落在了地上，无论它如何催动他的翅膀，都没有办法再飞起来。

    【五色云墙】的禁空，将原本在天上肆无忌惮的金轮飞蛇一下子拍到了地面。

    禁空属性的说明中写着对金色以下品质的地方单位生效，能不能对这史诗级的怪物生效，吴为心里还真没底。

    不过还好最终的结果是好的。

    而在金轮飞蛇努力想要再飞起来的同时，被天灵丹师来了一波紧急治疗的大宝已经一爪子朝着它糊了过来。

    此刻整个背部都几乎都没有毛了的大宝，每一击都是满满的情绪。

    而原本打在金轮飞蛇身上不痛不痒的防御塔和兵种们的攻击，此刻也爆发出了他们真正的威力。

    毕竟是在自己领地内，大范围的防御塔肯定是不能动用了，而且受限于射击角度的问题，不少的防御塔也不方便发挥作用。

    但是新增加的金色磁轨炮和沙之圆盘在此刻发挥了巨大的作用。

    ......

===第220章 大宝的复仇===

它们也是对金轮飞蛇第一个造成实质性伤害的。

    五座能够射击的磁轨炮和融合了数座磁轨炮攻击能力的沙之圆盘打出的融合一击。

    直接在金轮飞蛇身上开出了五小一大六个血洞。

    此刻金轮飞蛇的嘶鸣叫声简直是闻者伤心，见者落泪。

    哪怕是因为自己身长数十米，直径有近两米，这些血洞看起来并不大。

    但是实心弹丸在它体内撕裂的血肉让金轮飞蛇痛苦不堪。

    不过挨了一路打的大宝可不惯着它，在各种兵种的加持下，大宝直接一熊爪拍在了刚刚还在嘶鸣的金轮飞蛇身上。

    “叫叫叫，叫你大爷的叫，现在知道疼了！”

    “之前追着我屁股打的凶狠劲呢，不能飞了就萎了。”

    大宝每一爪子下去都是一声愤怒的熊吼，他作为领地的吉祥物，什么时候受过这种委屈。

    除了吴为能压榨他干活以外，竹林里一百多种味道的竹笋最能说明他在领地的地位。

    “叫你盯着我打！”

    “还专门打后腿！”

    “我真怕你打不准，没打在腿上啊！”

    “你这只臭蛇，真该死啊你！”

    吴为操控着两仪万引阵一起对金轮飞蛇发动攻击之后，大宝的熊爪就更肆无忌惮了。

    再配合上领地中各种样式的控制型防御塔，哪怕因为金轮飞蛇有史诗特性的原因，会有一部分控制抗性，但顶不住吴为控制类的防御塔数量多啊。

    “怪不得说领地既是领主最脆弱的点，也是最强大的点。”

    “在野外围杀一只这样的史诗级怪物，别说能不能杀掉了，就算杀掉，自身的损失也很难少的了。”

    “但是在领地内，金轮飞蛇甚至没有太多挣扎的能力。”

    在局势明朗之后，吴为也没有准备亲自下场了。

    随着时间推移，原本撒出去的领民和兵种也基本全部回到了领地。

    虽然领民速度慢，但是因为这个原因，他们离开领地的范围也有限啊。

    而跟着吴为的兵种和领民们来到他领地跟前的，还有罗德里克和他麾下的部队。

    ......

    看着眼前黑色的巨大光盾，罗德里克也只能无奈的停下了脚步。

    身后各种各样的蜥蜴人和一些类似恐龙的巨兽也停下了脚步。

    “祭司，现在我们该如何做？”

    罗德里克问向一旁头顶长着鳍，身后一根尾巴的蓝色蜥蜴人。

    没有为什么，作为他领地内为数不多的金色品质英雄，而且是智慧还说的过去的法系角色，需要征求意见的时候，罗德里克也基本只能询问自己的祭司了。

    祭司看了一眼吴为领地上空覆盖的黑色护盾，顿了顿自己手上的法杖，用嘶哑的声音说道：

    “吾主，眼前敌人的城墙护盾虽然只有20级，但是金色品质的城墙哪怕在20级未升变的情况下，我们也难以在短时间内击破。”

    “更何况，对方这副模样，很有可能史诗级怪物已经被他们引入了领地中。”

    “我的建议是将领地的主要战力留在此处，剩下数量庞大，但是战力低下的普通蜥蜴人让他们继续去寻找史诗级怪物的踪迹。”

    罗德里克抖动了一下头顶的蓝鳍，有些羡慕和贪婪的看着侦查出的五色云墙的属性。

    金色啊，金色品质的城墙，作为蜥蜴人一族的天骄，古拉尔部落的继承人，他都只有橙色品质的城墙！

    “祭司所言有理，钴蓝·古拉尔，按祭司的话去做。”

    罗德里克在稍稍压下自己内心的贪婪之后，吩咐自己手下主管兵种的橙色英雄。

    钴蓝·古拉尔，可不是他从虚空中招募的，而是他部落中的英雄职业者。

    毕竟不是每个蜥蜴人都能成为领主，甚至于在蜥蜴人一族中，能够成为领主的才是少数。

    现在的地球人族之所以绝大多数人都能够成为领主，那完全是人族发展起来了。

    在领主之路刚刚起步的时候，很多不能成为领主的人，就会选择将自己体内没有完全成型的领主之心，按照一定的方法转换成源质，然后重新觉醒英雄身份，从而走上超凡道路。

    但是相比于成为领主来说，走英雄超凡这条路，简直困难了无数倍。

    没有从无垠虚空中攫取资源的能力，他们很多只能去参军舍命一搏，才能获得足够自己成长的资源。

    不过比起自己去单打独斗，不管是古早的人族，还是罗德里克·古拉尔的古拉尔部落，更多倾向于培养这些觉醒失败者成为领主的英雄。

    事实也证明了，依附于领主的英雄，不管是存活率还是发展前景都比单打独斗来的更强。

    .......

    而在罗德里克到了自己的领地附近，吴为自然是知道的。

    “这数量是真多啊，还有巨兽。”

    吴为有些眼馋的看着对方阵型中的几只大家伙。

    巨兽某种程度上来说，也是攻城武器的一种，面板中一般会存在有专门的攻城强化。

    同时巨兽哪怕不用做攻城，在正面战场也是强大的战力，很多不够精锐的兵种在碰见巨兽或者巨型兵种之后甚至会士气崩溃。

    吴为转头看向大宝，还在和金轮飞蛇打的火热。

    而金轮飞蛇的生命力确实旺盛，在它有意避开七寸和蛇头这些重要位置的情况下，吴为也没有太好的办法去速杀它。

    不过只要慢慢磨，第一只史诗级怪物的击杀基本是稳了。

    “就是这叫的实在是难听。”

    吴为看着外面对自己城墙进行试探性攻击的蜥蜴人兵种，还有对方那个站在远处的蜥蜴人领主。

    脸上漏出一抹坏笑，将【五色云墙】隔绝内外的功能取消了一部分。

    让金轮飞蛇的嘶鸣声能够传到外面这些蜥蜴人的耳朵里。

    罗德里克在听到了嘶鸣声的一瞬间，就从雷霆巨蜥的背上站了起来。

    “该死，对面这是在挑衅伟大的古拉尔。”

    罗德里克从雷霆巨蜥一旁的投枪袋中抽出一根投枪，猛地一掷。

    一道带着电光的投枪猛地射出，瞬息之后就击中了吴为领地的城墙护盾，耐久度确实有下降，但并不多。

    “进攻，对方的防御塔在攻击领地内的史诗级怪物，我们直接尝试打破对方的城墙。”

    发现不管是自己的投枪还是试探性进攻的部队都没有受到防御塔的反击，罗德里克果断下达了指令。

    耳边怪物的嘶鸣简直就像是在当面ntr他一样，偏偏对方领地的情况，自己除了外面的城墙护盾以外什么都看不见。

    光听见喘了，里面是男是女几个人都不清楚。

    不过要是罗德里克看见吴为领地中的情况或许会更崩溃。

    背嵬军在岳飞的指挥下以困阵的形式将金轮飞蛇牢牢困住。

    一开始体力和能量还充沛的金轮飞蛇还能击杀一些背嵬军战士，越到后面，随着体力的迅速流逝和伤口的增多。

    哪怕它的攻击正面击中背嵬军战士，除非击中要害，否则最多也就是个重伤，在后方的紧急治疗之后，不用多久又能重返战场。

    ......

===第221章 巨兽兵种===

而金轮飞蛇现在的模样可谓是凄惨异常，浑身的蛇鳞已经碎掉了大半。

    一些破碎的蛇鳞甚至扎进了它的肉里带来持续的伤害和巨大的痛苦。

    现在金轮飞蛇就连挣扎都开始变得无力了起来，但不得不说这玩意是真的肉啊。

    在被困住之后，移动速度基本对它来说也没有什么作用，金轮护体一直存在的50%常态减伤还是非常难打的。

    50%可不是说金轮飞蛇最后受到的伤害减少50%，而是那些攻击会在击中金轮飞蛇之前，就被削减掉50%的威力。

    很多攻击在经过50%的削减之后，威力就不足以突破蛇鳞的防御阈值了，俗称不破防。

    不过再肉也经不住一直打，吴为稍微瞟了两眼之后，就将注意力转向了领地外的蜥蜴人部队。

    他对于这些成精的大蜥蜴还是挺感兴趣的。

    特别是对方阵中的金色兵种和金色英雄，让吴为知道为什么罗德里克为什么能够凭借39级的等级走到了决赛。

    “三个金色品质的英雄，两个金色品质的兵种。”

    “倒是第一次见到部队和兵种质量都这么高的外族领主。”

    吴为喃喃道。

    罗德里克的部队中，除了他一开始问话的那个祭司是金色品质，还有一个手持双刃护卫在罗德里克身边的金色近战英雄。

    最显眼的那只作为罗德里克坐骑的雷霆巨蜥也是一位金色英雄。

    至于金色品质的兵种。

    吴为搜索了一下之后惊讶的发现，除开一支骑着蜥蜴手持长矛的骑兵以外，他一开始认为是英雄的三只巨兽居然也是兵种。

    那三只比金轮飞蛇看起来都要庞大的巨大蜥蜴，居然是兵种，真是有点太过出乎吴为的意料了。

    不过主要还是金轮飞蛇是蛇属但又不是蟒蛇，所以哪怕是史诗级的存在，也是显得体型并不过于庞大。

    数十米长的身躯，身体的直径却只有两米不到，算是相当“纤细”了。

    但是那些名为野生恐蜥的巨兽，虽然身长逊于金轮飞蛇，但是庞大的身躯让它们充满了压迫感。

    “野生恐蜥，39级金色品质兵种，但是作为兵种怎么会只有这么少的数量？”

    不过吴为想想也想通了，这估计是兵营的限制，对方这个能够招募巨兽的金色兵营，说不定十级才能招募一只呢。

    三只巨兽和对面39级的等级倒也能对应的上。

    要不然按照他在金色兵营中招募的数量，对面这个蜥蜴人领主可能都有上千只这种巨兽。

    那还打个屁。

    ......

    “映梦，你调用那些无法攻击到金轮飞蛇的那些防御塔，给外面那些蜥蜴来个下马威。”

    “同时神识牢笼准备，等我指令。”

    吴为转头看了一眼已经半死不活的金轮飞蛇，直接将沙之圆盘从攻击序列中抽了出来。

    现在的金轮飞蛇已经不太需要沙之圆盘了，放兵种们去输出反而能多增加一点他们面对这种巨兽的战斗经验。

    吴为既然看见了对方的领主，不管能不能管用，总是要试一试的。

    不过罗德里克自然也不会蠢到自己突入到最前线。

    甚至他的金色兵种和金色英雄都在后面，没有一个到前线去的。

    最前线的是一种拿着剑盾的红色蜥蜴人战士，还有一种拿着投矛的绿色蜥蜴人投手。

    作为古达尔部落未来的继承人，罗德里克自然会得到部落的扶持，但部落也不可能将所有的好东西都给他。

    罗德里克除了作为王牌的金色兵种，剩下的兵种除了两个橙色的，其他也都是紫色的。

    甚至因为蜥蜴人中法系兵种的缺乏，他甚至还有一支蓝色品质的法系兵种。

    其实这才是正常的情况。

    一个领地中的兵种大多都是批次配置的。

    前排抗线的兵种，后排输出的兵种，辅助兵种，巨兽兵种甚至研究兵种等等，哪些尽量追求高品质，哪些能用就行，都是有讲究的。

    如果全都选择高品质的兵种，都不说没有外界帮助的情况下怎么得到高品质兵营。

    哪怕是领主运气好搞到了一堆的高品质军营，高品质兵种的升级耗费可是数倍于低级兵种的。

    虚空结晶根本不够用，可不是谁都像吴为这样有悟道石可以给兵种们提供每日经验的。

    吴为这种完全就是领主中的异类，哪怕是人族天骄基本也没有像他这样的。

    ......

    “对方还真是20级啊！”

    “真不愧是开创出领主之道的种族，才20级就能有如此战力。”

    罗德里克在看见自己的部队被吴为各式各样的防御塔轰炸之后，发出了和吴为之前碰到的那些领主同样的感叹。

    “吾主，在面对人族领主时请一定小心。”

    祭司在一路上已经不止一次提醒过罗德里克了，从祭司发现几乎是人族才会拥有的人族仙侠类兵种之后。

    就一直有些紧张，止不住的想让罗德里克多加小心。

    罗德里克虽然不在乎的摆摆手，示意祭司自己知道了。

    “对方很像人族中专精要塞一道的战争领主，一只史诗级巨兽还好，如果让对方击杀了两只......”

    罗德里克话没说完，但是意思已经表达的很清楚了。

    蜥蜴人作为野外战斗专家，真要走到一对一对轰的局面，罗德里克虽然不虚，但是能不到那个时候就解决战斗肯定是最好的。

    罗德里克现在也在后悔和吴为一开始同时去找史诗级怪物，他就应该凭借着自身兵力和等级的优势将吴为困在他的领地中，然后自己再慢悠悠的去找怪物。

    不过一开始罗德里克在遇到吴为的侦查兵之后，也并不知道吴为的具体实力。

    他这一路上49级的领主也遇到过不少，基本都是默认对方的兵力比自己多的，所以才做出了这样的决策。

    但是作为蜥蜴人大部落的继承人，他自然不会是什么知错不改、狂妄自大的蠢货。

    在意识到自己的决策出现了问题之后，罗德里克已经做出了改变。

    他亲自带兵在这围堵吴为，搜索怪兽的事情交给手下战力不强的那些蜥蜴人。

    而且罗德里克敢站在这里，就自然有他站在这里的底气。

    不管是自己脚下的雷霆巨蜥还是巨蜥身旁自己的金色品质英雄，都是满满的安全感。

    而且作为部落二代，罗德里克可不像利斯曼那么穷。

    都不算他空间中的各种一次性道具，就连保命的护符都给他的腰间围满了。

    ......

===第222章 超强加持，金轮之舞===

理所当然的，吴为的尝试并没有奏效。

    不过这也是正常情况，就和罗德里克派去进攻吴为的兵种一样，都只是试探罢了。

    先出手的神识牢笼，在让罗德里克腰间的三块护符碎裂之后也就耗尽了力量。

    罗德里克甚至除了稍稍晃神没有受到丝毫影响。

    至于汇聚了数座磁轨炮攻击的沙之圆盘的一击，罗德里克身边护卫的那个金色护卫手中双刀出手，像是空间挪移一般从雷霆巨蜥的脚边出现在了罗德里克前方。

    双刀直直的迎向这迅猛的一击。

    但显然，数座磁轨炮的攻击，并不是他所能扛住的。

    关键时刻反而是罗德里克出手救下了他，没有被神识牢笼所控制的罗德里克反应很及时的展开了一道护盾，将沙之圆盘的一击挡了下来。

    凭借罗德里克本身的力量自然是做不到的，蜥蜴爪上断裂的一截树枝，替他的金色英雄死了一次。

    “撤退！”

    罗德里克将自己手中已经失去力量的树枝丢在地上，大声喊道。

    ......

    罗德里克是真没想到吴为的防御塔攻击如此强大。

    他折断树枝形成的护盾在抵挡住沙之圆盘的一击之后，护盾都已经从一开始的翠绿色变成了近乎透明的形状。

    罗德里克自问他自己手中能有这种攻击强度的一次性道具都不多，拿一次性道具换对方防御塔的攻击更是亏到姥姥家的买卖。

    至于他派去攻打吴为城墙护盾的那些兵种，能给他侦查出一些吴为领地中防御塔的攻击类型就已经不错了。

    而在罗德里克派来攻打吴为城墙的蜥蜴人被防御塔的火力干掉之后，没多久之后，罗德里克领地中的一座建筑内。

    一个个红红绿绿的蜥蜴人又从里面走了出来，但是等级却比他们战死之前低了不少，可能这就是快速复活的代价吧。

    之后的情况就是，吴为领地中的防御塔只要开火，罗德里克就带着蜥蜴人部队往后退。

    而在蜥蜴人部队离开了吴为和皇女的目视范围之后，吴为惊奇的发现，雷达居然无法侦查和锁定这些蜥蜴人。

    不过吴为也不太在意，毕竟是不知道什么体系的蜥蜴人，就连普通蜥蜴都因为是冷血种，红外线都找不到，自己侦查不到这些蜥蜴人也不是什么难以接受的事情。

    重新将目光投向领地内的金轮飞蛇，只见金轮飞蛇已经奄奄一息的躺在地上不怎么动弹了，蛇血已经将周围相当大一片染成了红色。

    只有大宝还怒气十足的朝着金轮飞蛇撒气，不过这也不怪他。

    只要是雄性生物，谁的一对铃铛差点遭毒手，都很难不生气。

    “行了大宝，回地球之后，我让厨房给你做蛇羹，现在我们得先给它宰了。”

    只要吴为发话了，大宝还是相当听话的，乖乖将摁在金轮飞蛇蛇头上的熊爪移开，示意吴为可以动手了。

    在吴为的示意下，剑九施展出人剑合一之后，一剑斩蛇头，一剑斩七寸，让金轮飞蛇彻底断了气。

    要不是击杀掉怪物之后，这些怪物都会化成击杀宝箱，吴为还真想拿这金轮飞蛇熬个蛇羹尝尝味道如何。

    可惜，在金轮飞蛇死亡之后，地上只剩下了一个击杀宝箱。

    别说尸体了，就连金轮飞蛇之前的渗透土壤的血液在它死后也消失的一干二净。

    “恭喜领主，击杀一只史诗级怪物，获得秘境加持buff【金轮之舞】。”

    “【金轮之舞】，属性：增加领地所有输出增加50%，领地英雄、兵种、建筑拥有永久的30%伤害减免，持续时间永久（仅在本秘境中存在，离开秘境的一瞬间消失）。”

    吴为看到这加持的效果之后，人都呆愣的一瞬。

    罗德里克提前有消息知道秘境的加持buff有多离谱，吴为可是不知道的。

    “什么东西啊？！”

    吴为甚至连史诗级怪物的击杀宝箱都先放到了一边。

    开始测试起这秘境给的加持buff，在反复测试之后，吴为只能表示这东西真tm强啊。

    这个秘境给的buff加持表现形式也很简单。

    领地中不管是防御塔、兵种、英雄、甚至是领民的攻击在出手时，都会有一道金光附加在上面，为这道攻击提升50%的伤害。

    而减伤则是英雄。兵种、防御塔的周边都出现了一道金色的罩子，提供30%的减伤。

    “这起码得是先天灵宝，甚至世界至宝级别的宝物才能有的加成吧。”

    领地中的所有人都被自己突然暴增的实力惊到了。

    岳飞作为名将的战斗嗅觉让他直接像吴为提出继续寻找另外一只史诗级怪物的建议。

    不过吴为却是摇了摇头，之前他和皇女在处理外面的敌人的时候，岳飞在带领背嵬军围困金轮飞蛇，所以对外面的情况不太了解。

    和岳飞简单交流了一下情况之后，剩下的事情还是得从长计议。

    而且吴为也并不是太担心对方神不知鬼不觉的就给另一只史诗级怪物打了，吴玥儿在侦查完对方领地的情况之后，就被吴为派去盯住对方的大部队了。

    作为空间能力的拥有者，吴玥儿将一些空间标记打在对方的兵种上，通过这些兵种的位置来判断对方是否找到了剩下的那只史诗级怪物。

    不打在英雄和罗德里克身上，是害怕被发现，打在那些兵种身上就没有这些担心了。

    对方如果找到了剩下那只史诗级怪物，总是要调集兵力去击杀的，如果说对方有能单杀史诗级怪物的英雄，那吴为就认栽了。

    金轮飞蛇要不是被领地内的悟道石勾引了，不进入领地话，吴为就得启用备用计划，启动【五色云墙】将金轮飞蛇的飞行能力废掉。

    然后调动英雄、兵种和防御塔进行围杀，先不说没有了领地中两仪万引阵的压制，金轮飞蛇会多造成多少伤亡。

    光是赶来的罗德里克都够吴为喝一壶。

    对方的金色兵种和那些巨兽如果是在野外作战的话，罗德里克可不会再让它们就在远处看着。

    ......

===第223章 史诗级击杀宝箱的收获===

收拾完了金轮飞蛇之后，吴为也没急着去外面找另外一只史诗级怪物。

    先去英魂殿将阵亡的几十个背嵬军战士复活一下，剩下的兵种和英雄都需要一点时间恢复体力和灵力。

    这些能跑个几千公里都没问题的超凡战士，在与史诗级怪物的一战之后，不管是能量的消耗还是精神的消耗都急需补充。

    看了看跑回竹林正在报复性啃竹子的大宝，作为这一战的大功臣，吴为表示大宝的口粮可以再丰富一些。

    而之后他开启的史诗级怪物的击杀宝箱，才让吴为知道了什么叫真正的大爆。

    除了两堆资源以外，金黄色的光芒简直要闪瞎吴为的眼睛，其中掺杂的一抹紫色让吴为看清之后更是感觉收获满满。

    “开启史诗级怪物击杀宝箱，获得：800w虚空结晶，800w源能结晶，27级金色传说装备【金羽冠冕】，金色传说品质技能书【金镜光环】，金色品质领地建筑【金羽卫军营】，紫色品质领地奇物【金蛇印】。”

    百万级别的源能结晶和虚空结晶，对于吴为来说算是一笔不错的收入，但也就是还不错而已。

    真正让吴为兴奋的还是后面那些道具，一件不久之后就能用上的金色装备，一本金色品质的技能书，一座金色兵营，一件紫色品质的奇物。

    这收获实在是太对得起金轮飞蛇的强度了。

    首先是第一件【金羽冠冕】。

    【金羽冠冕】

    类型：头部装备.

    等级：27级.

    品质：金色传说.

    属性1：飞行速度+100%.

    属性2：自身所有金属性攻击强度提升30%，金属性能量恢复速度提升50%.

    属性3：可以灌注金属性能量召唤【金轮飞蛇】虚影，持续时间和虚影强度与关注的金属性能量的质量和数量相关，冷却时间：24小时.

    属性4：体质属性+200点，精神属性+100点.

    介绍：用金轮飞蛇翅膀上的羽毛制成的冠冕，融入了部分金轮飞蛇的神魂和血肉。

    ......

    吴为其实一向不太重视英雄装备，基本上是箱子里开到啥用啥，主要是他等级提升的等级太快了，装备用不了多久就会落伍了。

    而且很多装备的加成是固定加成，除非金色品质的装备，否则对于英雄的战力加持并不大，对于领地总体战力的提升就更小了。

    金属性的英雄装备，吴为看完属性之后就直接丢给了岳飞，领地只有他合适，索菲娅和映梦皇女属性不合，大宝不能装装备，而剑九需要的装备更多是增减剑系伤害的，金属性的装备对他来说过于拘束了。

    而且这这装备现在也还用不了，得等到岳飞到27级。

    技能书则是一本大范围的金属性光环技能，不用说还是岳飞的。

    没有人比他更合适这个技能了。

    【金镜光环】

    这个技能相当有意思，在开启光环之后，光环范围内的友军都会有金镜护体，敌方的远程伤害打在金镜上会被直接反弹折射到自己身上。

    物理伤害100%折射反弹，法术伤害则根据能量性质不同影响折射比例。

    一级的时候，持续时间60秒，冷却时间三小时，提升技能等级，可以增加持续时间，降低冷却时间，并且提升金镜对法术伤害的折射能力。

    只不过开启【金镜光环】需要的能量数额极高。

    岳飞尝试之后告诉吴为，以他现在的灵力总量，几乎要耗尽体内所有的灵力才能开启一次金镜光环

    其实这也是正常的，一个体质主属性的英雄，精神属性的相对弱势会导致他的能量总量相对弱势一些。

    ......

    这就不得不提到英雄自身属性面板和转职职业之间的关系了。

    两者其实并不是完全的平行的关系，英雄自身的天赋、技能和属性成长是基本，是主干。

    而转职则是基于主干的分支。

    未来站在高处的会是分支，但是主干才是最重要的。

    就像岳飞和背嵬军哪怕在修炼的过程中，还是以兵道煞气为主线，他们是没法修那种逍遥自在的仙道的。

    这是由虚空赋予他们的身份所导致的，一个是主战兵种，一个是统帅型的武将，如果去修什么长生功，不得寸进都是小事，走火入魔也不是不可能。

    两者之间相性不合，修炼起来只会事半功倍。

    而在日常的战斗中，背嵬军的战力主要来源也并不是他们的转职修为，而是自身的属性和天赋。

    兵道修士的身份在前期更多是帮助他们弥补一些手段上的不足，比如修士可以飞，拥有灵力可以处理灵体侧的敌人，可以给自己加持术法。

    让他们的的枪刃更加锋利，铠甲更加坚韧，箭矢更为迅疾。

    但是让背嵬军在远距离击杀敌人，他们一定会掏出自己背后的弓箭，而不是捏个法决射一道金光出去

    至于岳飞精神属性不高缺蓝的事情也很好解决，带点天灵丹师炼制的回气丹药就好了。

    反正【金镜光环】的冷却时间也长的很，足够岳飞嗑药把蓝回满了。

    ......

    要说前面的装备和技能书还算是不错的收获的话，那么这座金色品质的兵营完全就是以外之喜了，这算是领地第二座基础品质就是金色的兵营了。

    而且最让吴为惊喜的是，这居然是一座类似于巨兽兵营的建筑。

    从中可以招募出巨型兵种【金羽俑卫】，吴为大概看了一眼金羽俑卫的外形，灿金色的巨大身躯，配上各种武器简直像是古代高达。

    看到它的一刻，吴为就决定了，自己最后一个兵营名额就是它的了。

    鬼知道他有多馋罗德里克的那些巨兽，罗德里克的那些恐蜥，作为巨兽单位。

    拥有对防御塔的独特减伤效果，超高额的生命总量，对城墙护盾的额外强化伤害。

    但是除了这些，吴为还在那些巨型野生恐蜥的属性中看到了一个负面效果，“癫狂”。

    在遭受高额伤害之后，这个癫狂效果会导致那些巨型怪兽无视敌我，对周围的敌人疯狂攻击一段时间。

    ......

===第224章 震撼的金俑禁卫===

这个金羽俑卫作为金色兵种，在某种程度和那些野生恐蜥是处于同一类别的存在。

    它也有它的致命弱点，作为构装体，“癫狂”这种负面效果金羽俑卫自然是没有的，但是与此同时如果受到伤害的话，金羽俑卫必须要回到兵营才能够恢复。

    不过吴为招募出来的自然不会是金羽俑卫，在将这座金色兵营放置在领地之后，吴为直接选择了升级。

    这次出现在轮盘上的区域并不像上次升级背嵬军营时那样，只有寥寥一个上位建筑。

    那种情况单纯是因为背嵬军和岳飞自身的特殊情况导致的。

    金羽俑卫兵营升级之后有相当多种类的升级可以选择。

    不过上限也只是金色。

    科技侧的某种类似高达构装场的兵营，兵营中有各种颜色的巨型机甲。

    巫师体系的构装体兵营在升级中出现的是最多的，还有魔幻侧的兵营出现在金羽俑卫升级的目标上。

    不过吴为表示自己还是钟情仙侠侧。

    选择了其中一个古色古香的巨大建筑。

    升级之后的效果则是让吴为眼前一亮。

    【司天丞】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募金俑禁卫，金俑禁卫上限兵营5级\/座.

    招募司天匠人，匠人上限10人\/级。

    能耗：

    招募金俑禁卫：块源能结晶\/座.

    招募司天匠人：1000块源能结晶\/人.

    ......

    在升级成司天丞之后，不光招募数量从十级一座，变成了五级一座，还多出了可以随军修复金俑禁卫的司天匠人。

    至于金俑禁卫的属性，吴为只能说实在是太变态了。

    在将司天丞升级到五级之后，吴为招募出了第一座金俑禁卫，一座数十米高的金色巨人站在众人眼前的压迫感，让吴为感觉自己花的钱简直太值了。

    【金俑禁卫】（金一）

    种族：巨型战争傀儡.

    等级：1（0\/5000）。

    品质：【金色传说】

    耐久：

    特性：【攻城者】，【巨型兵种】，【十八般武艺】，【三头六臂】。

    【攻城者】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：攻击城墙护盾时伤害增加100%.

    属性2：承受防御塔攻击时伤害降低50%.

    【巨型兵种】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：当巨型兵种出现在战场上时，如果对方没有巨型兵种，将会收到士气惩罚。

    （低士气时，会导致兵种的攻防属性全部降低，士气过低会导致兵种溃逃。）

    【十八般武艺】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：金俑禁卫可以使用丰富多样的武器来应对不同的战场形势，包括但不限于：关刀、弩炮、投枪、弓箭......

    【三头六臂】

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：等级提升后，金俑禁卫将解锁双头四臂，三头六臂形态，当前为一头双臂形态。

    金俑禁卫的头颅可以释放范围型杀伤术法，一头双臂形态时拥有金属性大范围伤害术法：金光箭雨。

    介绍：某仙朝征战的巨型战争傀儡，无数的敌人在它的面前化作尸骸，无数仙城在它的面前宛如少女的肌肤一般吹弹可破。

    ......

    “鹏举，你看看这玩意，怎么样。”

    “等会出去就给对面来一点小小的震撼。”

    吴为略带嘚瑟的问向一旁的岳飞，却发现岳飞已经在围着金俑禁卫到处飞了。

    那副痴迷的样子吴为从来没有见过，不过想想也很正常。

    哪有男人会不喜欢机甲的。

    不光是他们几人，领地中很多人都看向了这边，和【五色云墙】差不多高的金俑禁卫，很难让人不注意到。

    无论是金俑禁卫手中的巨大关刀，还是背后的弩炮，都是吸人眼睛的妖精。

    吴为直接一次性将司天丞升到了20级，把剩下四座金俑禁卫也全部招募了出来。

    同时还有200名司天匠人，每座金俑禁卫配置五十个匠人刚刚好。

    吴为看向为首走出的匠人，通过他的属性面板知道了他的名字。

    “广屏，你们在金俑禁卫作战的时候是怎么修复它的耐久的？”

    吴为确实有些好奇，这些司天匠人在战斗时是待在金俑禁卫的体内的，他们主要的任务就是恢复金俑禁卫的耐久。

    至于金俑禁卫的控制，除了吴为先天拥有第一权限以外，剩下的英雄要操控的话，进行认主就行了。

    而且这些大家伙的操控并不麻烦，它们本身就内置了很多的程序，如何作战这种事情完全不需要指挥。

    英雄只需要进行一些战术层面上的操控就好。

    “回禀领主大人，我们司天匠人可以使用专有的金玉诀对金俑禁卫进行恢复。”

    “只要不是缺胳膊断腿这种大损伤，给我们司天匠人足够的时间都能够进行修复。”

    “损伤过大的话，就需要回到司天丞进行修复了。”

    吴为满意的点了点头，看向金一到金四，四座巨大的战争傀儡。

    突然想起这家伙作为傀儡，恐怕是用不了悟道石了，而且这些巨型战争傀儡升级所需要的资源一点也不少。

    一座金俑禁卫的升级耗费和一座金色品质的领地建筑一个水平。

    不过这对吴为虚空结晶的消耗反而更小一些。

    毕竟相对来说数量少得多，要知道背嵬军在背嵬军营20级的时候可是足足有4000人。

    要是没有悟道石，这四千人升级所需要的虚空结晶，可就不止四座金色品质领地建筑升级的花费了。

    几百万虚空结晶下去，一级的金俑禁卫直接升级到了20级。

    四道巨大的光华闪过，原本低【五色云墙】一些的金俑禁卫，现在甚至比【五色云墙】高上一个头。

    吴为想到其他领主很多还不如自己领地城墙高，这四座巨型战争傀儡要是站在对方的城墙前，对方估计很难有什么战意。

    ......

===第225章 主动出击，扩大优势===

在建出司天丞，招募了金俑禁卫之后，吴为围着着四只巨大的战争傀儡转了好一会之后，才恋恋不舍的让岳飞去进行认主绑定。

    而且这玩意虽然看上去很像高达，但其实金俑禁卫并不是类似机甲的存在。

    吴为是没有办法进入其中进行操控的，哪怕是在战斗中进入金俑禁卫内部的司天匠人也不能操控，他们作为司天丞的配套，更多像是金俑禁卫的维修工人。

    金俑禁卫的行为大多数时候还是靠它们自身的操控系统，那是一套被司天匠人称作玉枢的系统，是金俑禁卫的核心。

    至于最后一件紫色品质的领地奇物【金蛇印】，在吴为看来算是中规中矩的一件领地奇物。

    【金蛇印】

    类型：领地奇物.

    品质：紫色卓越.

    属性1：领地中领民体质属性+5%。

    属性2：领地中任何形式的攻击，+30%破甲能力。

    属性3：领地中所有领主、英雄、兵种、领民获得通用技能：金羽破。

    金羽破：激活后接下来一分钟时间内，对护盾伤害增加80%，冷却时间1小时。

    介绍：一枚刻着金色羽蛇图样的印章。

    ......

    倒是最后那个增加对护盾伤害的技能倒是有些意思，关键时刻对护盾+80%的伤害能力很可能会有奇效。

    就在吴为将金蛇印丢回自己的空间之后，再转头一看，岳飞已经操控着两座金俑禁卫对砍了。

    岳飞一边操控还一边念叨着些什么。

    “攻击对方数量较多的步兵的时候，适合用关刀，一扫一片，而且使用关刀需要双手，不能使用盾牌，在对方远程火力强大的时候谨慎使用。”

    “但是和同类型的巨型兵种对战的时候更适合一手长戟一手盾牌，攻防皆可。”

    “使用除了投矛以外的远程武器都需要双手进行操作。”

    吴为也不打扰，就在一边看着岳飞测试这些金俑禁卫，看见武器一件件的取出又放入。

    他有些疑惑的问向旁边的司天匠人：

    “这些金俑禁卫的武器都放在哪？”

    “我看它们切换武器的时候光芒一闪就换完了。”

    “回禀领主大人，这些金俑禁卫随身带有一个小型空间道具，武器全部置于其中，那个空间中不但可以存放武器，在武器出现破损和损耗时，还可以进行修复和补充。”

    “当然，那需要消耗金俑禁卫的能量。”

    ......

    岳飞的测试其实也相当快速，起码相比于其他的兵种来说是这样的。

    要知道除了背嵬军这个算是岳飞亲兵的兵种之外，其他的兵种岳飞可是花了大量的时间去了解和熟悉。

    按照岳飞的说法，哪有将军不知兵，系统面板上给出的那些都只是表面上的东西，很多重要的信息都需要在实际慢慢摸索。

    但这些金俑禁卫显然是没有那么多时间给岳飞慢慢摸索，因为这些大家伙马上就需要上战场了。

    “岳将军，对方的兵种在领地外的50公里处布置了一道防线。”

    “防线中有看见那些巨大的蜥蜴，但是具体情况我们不得而知，对方在丛林中的隐秘效果极佳。”

    岳飞在听完侦察部队的汇报之后，也没有意外。

    按吴为之前给他说的情况，对方大概率是会选择围而不攻的。

    毕竟光凭借着机动部队对一座拥有金色城墙的领地进行攻城战，哪怕对方有巨兽也肯定是没把握的。

    那么最好的选择就是凭借对方的兵力优势将吴为这边困住，然后寻找到另一只史诗级怪物的踪迹之后进行击杀。

    最后靠七天后的脸对脸对拼一决胜负。

    作为领地的军事主官，岳飞比吴为都清楚领地的机动力量到底在什么水平。

    他在之前对方率部队追过来的时候，就仔细看过对方的部队情况。

    哪怕光是这些对方露在表面的部队，岳飞都不认为现在领地的四支兵种能够在正面对决中取胜。

    等级的压制倒是其次，因为兵种们拥有三倍于同级的属性。

    真正麻烦的是对方数量的优势和那几只难搞的巨兽。

    岳飞之前在脑中推演的时候，双方如果在平原上对战的话，大概率会是均势，这还是因为吴为这边的英雄有一些优势。

    但如果在对方擅长的丛林地形，吴为这边必败，甚至有可能是惨败。

    不过现在领地的整个机动力量又完全不一样了，除了秘境给的超强加持以外，四只金俑禁卫足够挡住对方的四只巨兽了。

    那只雷霆巨蜥如果难处理一些的话，大不了让大宝去帮帮忙。

    别看这小熊在战斗形态也就六七米长，但是战斗力还是很强的。

    ......

    一位扎着辫子的少女用她的胳膊肘蹭了一下旁边的黑长直少女，揶揄的说道：

    “你家那位就要出征了，紧不紧张？这次可不是之前的侦查行动了，我听说是要和对面那群蜥蜴人正面对决啊。”

    黑长直少女眸子中的担忧之色难以掩盖，但是嘴上倒是一点不松口。

    “有啥好紧张的，他们背嵬军除了那些完全超出极限的敌人，哪有打不过的！”

    “倒是你的那个小男人，我听说之前在野外侦查的时候，碰见蜥蜴人非要过去过两手，现在还在英魂殿等复活呢。”

    辫子女孩被呛的语塞，只能弱弱的回了一句：

    “那个蠢男人，明明可以一起跑掉的，非要让我先走，还说什么男人的浪漫。”

    “就是个种田的，还以为自己是兵种呢，这下好了，死回英魂殿了。”

    普通领民的议论不会影响到列阵出征的兵种们。

    在大宝的运气作用下，吴为这边拿到了前期优势，自然是不可能放任对方将局势扳回去的。

    所以出去和对方更加优势的兵力做上一场显然是不可避免的。

    至于对方占据了丛林这个对于对方优势巨大的地形，对于岳飞来说，这种情况只要是明面，对他来说就不太是问题。

    这一战，领地中除了吴为和普通领民以外全部出动。

    数千人的军阵配上那四座巨大的金俑禁卫，从黑色云墙中破云而出的画面，实在是太过震撼了。

    ......

===第226章 五万对一万，优势在我！===

在有吴玥儿在监视对方动向的情况下，岳飞是知道对方还没有找到另一只史诗级怪物的。

    这种情况下，他肯定是不会去直接找对方主力干架的。

    那不是蠢的慌吗？

    对方在丛林主场里以逸待劳，而且和吴为还没有突破20级的情况不同，对方的领主可是39级，是随军出战的。

    这种情况下哪怕自身有秘境buff加成，打不打的过对面也在两说

    无论是战斗还是战争，都有一个很关键的点，你要明白自己的目的是什么。

    岳飞带着领地的所有机动兵力外出的目的难道是和对方领主干一架？自然不是的。

    他们是要在阻止对方击杀掉另一只史诗级怪物的前提下，尽量寻找并击杀另一只史诗级怪物。

    一只怪物的buff都这么强悍了，拿到两只史诗级怪物的秘境buff加持，那打对方不和玩一样。

    搞清楚战略目标对于统兵大将来说是一件极其重要的事情，甚至于可以说为什么打比怎么打都来的更重要。

    ......

    楚汉争霸时期的项羽，作为战神级别的存在，先是以完全不讲道理的方法击败了章邯的部队。

    在之后分封之后，齐地叛乱，项羽平叛，齐军一击即溃，但是项羽在击溃齐地的叛军之后完全忘记了他是来干什么的。

    在齐地烧杀掳掠，搞得齐地百姓直接和项羽打起了游击，好好的平叛战争被打成了治安战。

    而众所周知，自古到今，打治安战的都不会有什么好下场。

    在项羽在齐地到处处理游击队的时候。

    西边的刘邦趁机偷袭，直接把项羽的老家彭城攻下来了。

    但项羽就是项羽，在被两面夹击的情况下，他将七万步兵留在齐地，自己带了三万骑兵就绕了一个大后。

    然后就发生了历史上的彭城之战。

    项羽以三万骑兵击败了刘邦所号称的五十六万大军（实际在十五到二十万）。

    这在正常的情况下是基本不可能完成的，历史并不是话本小说。

    但总有一些人能够做到别人做不到的事情。

    项羽的勇武，甚至于统兵用兵的能力在历史上都是在前三的水平，但他能赢无数场，却越赢越弱。

    刘邦哪怕输他无数次，甚至留下象棋中帅将不相见的规则，留下羽之勇武，千古无二。

    但最终却一定是刘邦会赢，哪怕乌江放项羽回江东，最终也一定是刘邦会赢，因为项羽不知为何而战，以至于数战皆胜，哪怕赢下看似不能赢之战，结果却还是越来越弱。

    他可以是战神，可以是霸王，但无论是一国君主甚至是一军统帅这个位置，他都欠缺了这个明确战争目标这个极其重要的能力。

    岳飞就不同了，抗金的一路上目标明确，步步为营，最终却在完成最后一步之前被自己人坑死了。

    吴为看着走出领地的岳飞，想起岳飞在出战之前和自己分析战斗双方的实力，这一战的战略战术。

    不由得有些唏嘘，得此良将实乃他之大福。

    ......

    吴为领地外五十公里左右是有一大片丛林不错，但也不会全是丛林地形。

    岳飞压根就没带部队往丛林那边走，直接朝着大概偏北四十五度角的平原地区进军。

    只不过吴为大部队出城，肯定是瞒不过罗德里克的。

    他当即就想集结所有蜥蜴人部队，去将吴为的机动兵力全部干掉。

    看着自己兵强马壮的庞大蜥蜴人部队，哪怕对面出现了他意料之外的巨型兵种也是小问题。

    他对自己脚下的雷霆巨蜥和那三只野生恐蜥有充足的信心，金色的巨兽兵种，可不是什么破铜烂铁可以比的。

    哪怕那些金俑禁卫高达五六十米，罗德里克也没有丝毫的担心，巨兽又不是光看体型的，上百米的巨兽，他麾下的这些大蜥蜴也不是没打过，一样战而胜之。

    懂不懂金色品质的含金量啊！

    反而让罗德里克有些担心的是吴为那边到底拿到了什么秘境buff加持。

    越想越难受，凭什么吴为就能先找到史诗级怪物，而他手下的蜥蜴人到现在连史诗级怪物的毛都没见到一根。

    越想越气，越气越想现在就给岳飞连带那些部队全给弄死。

    不过手下的英雄还是劝下了急不可耐的罗德里克，表示让岳飞带着部队走远一些，再考虑出手。

    罗德里克还是没有被愤怒冲昏头脑的。

    让布置在防线上的所有蜥蜴人部队开始汇聚。

    这种情况下的双方对碰，很难有什么很多的战术和谋略。

    没有时间和空间，而且两边都是能飞的，埋伏之类的情况几乎不可能出现。

    虽然说这一战的目标是围绕着史诗级怪物，但是双方正面的一战是不可避免的。

    在对方大部还在的情况下，岳飞不可能让兵种去搜寻史诗级怪物的踪迹，那只会被对方集中优势兵力逐个击破。

    一开始能那么做，是因为对方也在那么干，在对方集中兵力之后，自己这边将兵力打散，再蠢的将军都做不出这种指挥。

    距离领地一百多公里的平原上，岳飞示意部队停下脚步，大战，一触即发。

    岳飞一对二，对方一橙一金，橙色是蜥蜴人那边的统兵将领，金色的则是那个双刃护卫。

    岳飞一杆长枪舞得密不透风，但还有空暇能指挥部队，而对方两人很想突破岳飞但却无能为力，甚至因为猛攻差点被岳飞反杀一个。

    大宝和映梦皇女对上了罗德里克。

    罗德里克加载的是那个双刃蜥蜴人的模板，面对大宝的狂猛攻势，要不是他手上的手段多，早就出问题了。

    而且和之前李戈的情况一样，罗德里克手上高强度的杀伤手段也有限，能顺发的就更少了，面对大宝的贴身暴打和映梦皇女的干扰，罗德里克属于是有苦说不出。

    索菲娅的对手则是对方的金色品质祭司英雄和一个橙色品质的射手英雄，在属性有优势还有buff的情况下，一对二也是优势极大。

    吴玥儿甚至没有出手，英雄战场对面就很难应对了，她见此情景也就按岳飞的嘱咐没有出手，而是在暗处锁定罗德里克。

    三座金俑禁卫手中的长戟戳的那些野生恐蜥嗷嗷叫，要知道这些金俑禁卫虽然是战争傀儡，但它们一样也是兵种。

    同样享受吴为的领地效果加成，虽然没有显示在面板上，但是实战里一眼就能看出差距。

    哪怕是那只雷霆巨蜥，剩下的一座金俑禁卫缠着，也足够让他无法脱身，根本不需要大宝的援手。

    所以本该分配给剑九的活交给了大宝，而剑九就变成了实打实的英雄杀手。

    在岳飞设想里在没有秘境buff加持下就有优势的英雄战场，在有了buff之后更是如鱼得水。

    但是在罗德里克层出不穷的一次性道具下，想要短时间突破对方还是比较困难的。

    战场的关键还是在双方的兵种对决上，特别是罗德里克，他已经把希望完全寄托在兵种上了。

    吴为的英雄因为三倍的属性再加上秘境buff加持，完全是暴打罗德里克和他手下的兵种。

    罗德里克很自然的认为吴为获得的秘境buff是专精于英雄加持的。

    在他的想法里，只要自己手下接近五万的蜥蜴人部队将吴为这不到一万的“小杂鱼”全部清理掉之后，就可以来支援英雄战场。

    兵种战场，五万对一万，优势在他！

    ......

===第227章 计划没有变化快===

与英雄战场不同的是，兵种战场的形势看上去对吴为还真不太妙。

    对方足足五万蜥蜴人，而吴为这边，满打满算就一万不到，还有三百背嵬军在异世界呢。

    而在大平原作战，虽然对方没有了丛林的巨大加持，但吴为这边的兵种同样也无险可守。

    最关键的还是对方可以从所有方向朝吴为的兵种发动攻击，这会进一步放大对方的数量优势。

    罗德里克的兵种中除了大量的蜥蜴人战士和蜥蜴人投矛兵，还有数量众多的大蜥蜴和恐龙类兵种。

    天空中还有骑着翼龙的翼龙骑手和翼龙骑射手，算是陆空齐全了。

    而且别看这些蜥蜴人看上去像是原始人一般，他们有着自己独有的力量体系，包括那些蜥蜴人手上像是石质武器一样的原始武器，那上面的石头都是带有破魔和破甲效果的高品质特殊石材。

    要不然罗德里克也没办法干掉那么多轮的敌人和吴为会师决赛了。

    要知道他可没有吴为的好运气，基本每一轮的对手几乎都是同一轮最菜的，罗德里克一路可是遇到了不少卡着49级进来的领主，没点真本事他早离开秘境了。

    但是真打起来，罗德里克则是不得不转变计划。

    因为面对对方从四面八方包围过来的蜥蜴人部队，吴为这一万兵种根本就没准备打阵地战，直接就朝着一个方向展开了冲锋。

    这倒是常规操作，罗德里克也没觉得吴为的金色统御类英雄会蠢到让自己包围后围歼。

    而且吴为这全是金色兵种他也看见了，但是他并不觉得这不到一万的金色兵种就能撕裂他的阵型。

    要知道他的八千神圣巨蜥骑手可是在不停机动，岳飞想往哪突破，那八千金色品质的骑兵就会赶去哪。

    吴为的兵种都能飞倒是不错，但是除了剑宗弟子对于空战还算擅长之外，剩下不管是背嵬军、修真者还是天灵丹师都不太擅长在空中进行作战。

    所以大家伙还是在地上跑，不过那些翼龙骑手也不敢在吴为这边大部队还没接敌的情况下就在天上骚。

    都不说背嵬军的箭矢和修真者的术法了，光是剑宗弟子的剑气翼龙那脆弱的翅膀都吃不消。

    三千七百背嵬军，在岳飞的指挥下全部骑乘着战马，目标也很明确，就是对面的金色品质骑兵。

    只要突破对方第一波的合围，这场战斗基本就没有悬念了。

    至于其他兵种也不用担心跟不上，剑宗弟子有飞剑，修真者有加速法阵，天灵丹师直接磕加速丹药。

    岳飞有信心，背嵬军也有信心，在有秘境buff加持的情况下，一对二，对方这八千骑兵绝不会是他们的对手。

    ......

    但有些时候计划总是没有变化快，看出岳飞想法的罗德里克直接抛出了一个鸟笼一样的道具。

    随后手中双刃承接住大宝的一熊爪，双臂虽然颤抖的厉害，但是丑陋的蜥蜴脸上却咧开了一个笑容。

    用众人根本听不懂的蜥蜴语嘲讽的说了一句：

    “想突围？怎么可能！”

    瞬间鸟笼罩下，一个金绿色的光牢将一个小村落左右的范围牢牢罩住，所有的蜥蜴人部队和吴为的一万兵种全部出现在其中。

    而且相当要命的是，范围内的地形是对蜥蜴人有相当大加成的丛林地形。

    这鸟笼赫然是一个类似于决斗场之类的道具，只不过比起上次那个五对五的小型决斗场，这个足有一个村落大小的战场显然不是一般道具可以展开的。

    不过对于罗德里克来说这一切都是值得的，只要将吴为的兵种全部击杀，再击杀另一只史诗级怪物，并且在七天后击败吴为。

    秘境的奖励可远不是这个道具可以比拟的。

    上次对吴为的五名背嵬军战士展开决斗场的那位格兰瑟木领主，现在都还在为自己复活英雄的花销而痛苦不堪。

    不过在罗德里克看来，自己这一手简直是绝杀。

    五万对一万，39级对20级，优势地形，虽然吴为那边全是金色兵种，但他除了一支金色兵种以外，还有两支橙色兵种，剩下的也全都是紫色品质。

    除了品质稍有劣势之外，其他地方自己全是优势！

    怎么输？根本不可能输！

    至于击杀史诗级怪物之后的秘境buff加持，已经被罗德里克死死的按在了英雄加持上。

    要不然这黑白色的破熊怎么可能暴打他？！

    ......

    反而是那三只被金俑禁卫暴打的野生恐蜥已经开始因为受伤而发狂了。

    但是原本的癫狂属性，在这个时候反而变成了优势，因为在癫狂是野生恐蜥敌我不分，但是现在蜥蜴人和吴为那些人全部被拉进了鸟笼。

    这些野生恐蜥附近除了同类就只有金俑禁卫了，虽然癫狂，但是它们对同类还是不会下手的。

    他们一般癫狂都是疯狂爆杀那些蜥蜴人，杀着杀着癫狂效果就过去了......

    而且癫狂效果会小幅度的增加野生恐蜥的攻防属性，虽然不能帮助他们战胜金俑禁卫，但好歹可以多撑一会。

    鸟笼制造出的丛林空间内，除了双方的大部队之外，岳飞和两个蜥蜴人英雄因为需要指挥部队，所以没有离部队太远，也一同被拉了进来。

    而罗德里克没有想到的是，隐匿在人群中准备对他下手的吴玥儿也被鸟笼拉了进来。

    岳飞反应极快，在被拉入空间的一瞬间就让兵种们将突击阵型变换成防御的圆阵。

    而组成圆阵之后，岳飞并没有让大家原地防守，而是将整个圆阵转起来往前移动。

    一路上的树木全部被击倒，对方在丛林地形中有优势，第一件事就是尽量抹除对方的优势，毕竟岳飞之前看了看，整个鸟笼空间的面积并不大。

    以手下这些超凡兵种的战力处理起来并不困难。

    但是蜥蜴人那边自然不会在那傻愣着等岳飞这边将所有的树全部砍光。

    蜥蜴人战士和那些大型蜥蜴还没到，对方的投矛雨先到了。

    岳飞并没有急着开金镜光环，光环只持续一分钟，但是冷却长达数个小时。

    他必须要确定对方投矛的杀伤效果才能确定是否启动这种光环技能。

    只能说这些蜥蜴人的战斗方式虽然原始，但是战斗力是真的一点不弱。

    除了被剑宗弟子用剑气击碎的一部分石矛，剩下从空中落下的石矛足足造成了两百多人的死亡和数百人受伤。

    其中大部分是修真者和天灵丹师。

    这种带有破魔能力的石矛，对于灵气护盾有相当强的克制能力。

    一根射不破，多射几根护盾还是会被击破，然后肉体属性并不太出色的两个兵种不可避免的出现了伤亡。

    大部分远程单位的通病，脆！

    就和魔法师一样，一旦缺少魔力护盾的保护，低很多级的刺客和战士都能轻松要了他们的命。

    ......

===第228章 浴血激战===

岳飞倒是没有什么波动，慈不掌兵这个道理他在无数年之前就已经领悟过了。

    在他的指挥下，大部队一刻不停，转动的阵型就像锯片，将周围的树木和敌人一同锯成两半。

    下一轮的投矛如期而至，这次在岳飞的指挥下，不光剑宗弟子没有使用剑气去拦截，下面的兵种就连灵力护盾都撤掉了。

    令行禁止和高士气的好处就体现在这了。

    令行禁止是因为岳飞的原因这个没说的，但是高士气则是得益于众人的高品质。

    要知道士气一旦低迷，很多时候兵种的行为是不受控的，会出现畏战怯战，攻防两端属性都会降低。

    士气过低兵种就会溃逃，这甚至不是他们本身意愿，而是虚空的一种规则。

    除非本身是完全没有士气这个概念存在的兵种，比如机械兵种，亡灵兵种还有像金俑禁卫这种战争傀儡之类的存在。

    否则都会受士气规则的影响，不过这个规则基本只在大规模的野外作战时会触发，在领地防守战时，兵种的士气处于永不低迷的情况。

    小规模的野外遭遇战也不会触发士气规则。

    虽然对方在数量和等级上有优势，但吴为这边品质有优势，在加上有秘境buff存在，基本士气不会下落。

    ......

    下一轮石矛雨落下之后，却没有出现那些蜥蜴人想象中的巨大杀伤。

    岳飞在石矛即将击中的前一刻直接开启了【金镜光环】，顿时所有兵种的身上都出现了一圈灿金色的光圈。

    那些石矛击中兵种之后，瞬间被光圈同化成了灿金色，然后下一个瞬间就向着射出那些投矛的蜥蜴人投矛手飞了过去。

    而且那些灿金色的投矛速度极快，并且带有一定程度的追踪效果。

    这也就导致除了翼龙投手和那支神圣巨蜥骑手以外，蜥蜴人中接近一半使用投矛的兵种，被灿金色投矛结结实实扎在了身上，哪怕没有直接阵亡也是重伤的结果。

    这下哪怕金镜光环结束，部队需要承担的远程压力也小了很多。

    不过在两轮石矛雨之后，对方的蜥蜴人战士和那些大蜥蜴也已经冲到了阵前。

    特别是那些骑着白金色大蜥蜴的神圣巨蜥骑手。

    不过岳飞这时候反而难得的激动了起来，让两千名背嵬军战士维持外围防御，而他则是提着长枪带着剩下的一千七百背嵬军骑兵和那些神圣巨蜥骑手展开了对冲。

    至于对方一同被拉进来的那两个英雄？

    一个濒死，另一个也快了。

    作为领地上实际战力第一人，吴玥儿虽然等级低，但是不管是三彩神话的品质，还是空间能力的特殊，都让她的战力比面板显示的更加恐怖。

    此刻她也并没有急着击杀眼前的两人。

    在被罗德里克用鸟笼罩住之后，岳飞福灵心至一般的感觉到了背嵬军军魂雏形的躁动。

    他知道军魂蜕变的时候终于到了。

    在对方庞大数量下苦苦支撑的背嵬军，他们并没有骑马，一手盾一手长枪，牢牢护卫住身后的友军。

    一位背嵬军战士左手盾牌上顶挡住冷蜥的利爪，右手的长枪一扫将蜥蜴人的头颅贯穿。

    但在对方庞大的数量下总有抵挡不及的，不过有自身的超强恢复和身后天灵丹师的治疗，还有身边同伴的共担效果。

    背嵬军战士硬是没有出现一位阵亡，身上的血痂刚刚凝结，却在下一刻又被蜥蜴人的石矛戳破。

    哪怕是金色品质的铠甲在这种强度的战斗下都出现了破损，破损的甲片甚至和反复裂开又凝结的伤口融为了一体。

    纯黑色的甲胄硬生生染成了赤黑色。

    一些感性些的女性兵种看着他们从黑甲被伤口的血液逐渐染红，眸子中的泪水已然决堤。

    特别是那些给背嵬军治疗的天灵丹师们，他们是最知道背嵬军情况的人。

    但他们作为辅助兵种，除了给他们提供治疗恢复体力并不能做到更多。

    就连在远处围观的吴玥儿都有些忍不住想要出手，只不过在之前岳飞专门嘱咐她只要处理掉对面的两个英雄就行，剩下的不要出手。

    吴玥儿最终还是没有选择违背岳飞的意愿，就在远处当一个旁观者。

    ......

    毫无疑问这是这次兵种作战，是历次强度和烈度最高的一次。

    这些蜥蜴人除了等级和数量优势之外，属性上的加成也是丝毫不少，要知道吴为都有不少的领地奇物。

    罗德里克可能没有悟道石这种宝物，但是加成兵种战力的宝物肯定不会少。

    所以哪怕有着秘境buff加持，凭借两千背嵬军硬抗对面数万蜥蜴兵种也是极其困难的事情。

    之前在人族传承之地的试炼，毕竟知道是试炼，和现在的情况完全两码事。

    但是在众人看不到的未知纬度，一面纯黑色的盾牌正在逐渐由浅变深。

    这面盾牌外形酷似一座倒立的山峰，上面宽大，下面极尖。

    同袍在正面血战，岳飞带着的一千七百背嵬军骑兵则是厮杀更胜。

    为什么这么说，看看已经死亡的二十位背嵬军战士就知道了。

    一对二是一回事，一对四就是另一回事了。

    而且和背嵬军骑兵这种马骑兵不同的是，神圣巨蜥骑手作为怪兽骑兵，不光骑手有战力，那些作为坐骑的神圣巨蜥也是强大的战力。

    共担的效果只是分担伤害，并不能提供额外的减伤和治疗效果，在没有友军的治疗的情况下，阵亡是难以避免的。

    不过在有岳飞做枪尖的情况下，还是背嵬军的冲锋更加锋锐一些。

    被凿穿的反而是那些骑着白金大蜥蜴的蜥蜴人。

    但只能说不愧是金色兵种，哪怕是在没有英雄的情况下，那些神圣巨蜥骑手和背嵬军在一开始打出了接近一比三的交换比。

    背嵬军一，他们三。

    如果按照这个速度交换下去，那么先死完的肯定会是背嵬军。

    但是在后续的持续作战中，背嵬军的恢复能力和岳飞的存在让交换比越拉越大。

    一比四，一比五，一比六......

    众人的身上已经被血液染成了一片红色，而且因为那些大蜥蜴出血量特别大的原因，他们的盔甲甚至不会像在正面的友军那样变成赤黑色，而是被彻彻底底的染成了血红色。

    在将那些白金色蜥蜴和上面的蜥蜴骑手全部干掉之后，岳飞看了看身后不到二百之数的背嵬军骑兵，嘴角咧出一个难看的笑容。

    甩了甩手中同样已经被染成血色的长枪，轻声说道。

    “就剩这么点人了啊。”

    “不过还好，这次，你们还能活过来。”

    ......

===第229章 终成军魂===

在神圣巨蜥骑手被岳飞带领背嵬军击溃绞杀之后，正面的那些蜥蜴人也从一开始的嗜血冲锋变成了怯战蜥蜴。

    自己这边的王牌被对方全歼，而统帅的英雄也不见踪影，如果将这些蜥蜴人的士气量化成士气条的话，那根士气条应该已经快见底了。

    但是在战场之上，越怕死就越容易死。

    蜥蜴人从阵型散乱、怯战不前，到崩溃奔逃也没用多长时间。

    但是在鸟笼的狭小空间中，他们只能在这块不大的区域里面和吴为的这些兵种玩起了躲猫猫。

    最终的结局自然也是被一一找出并击杀。

    而外面的罗德里克还在苦苦支撑着，等着自己的大军将吴为的兵种全部剿灭然后过来支援呢。

    英雄战场蜥蜴人一方的劣势随着时间的推移越来越大，而更严重的还是巨兽战场那边。

    三只野生恐蜥在癫狂结束之后，buff消失，身上的伤势越来越重了。

    毕竟哪怕是大蜥蜴也没办法一直癫下去，身上的一个个血洞和钻心刺骨的疼痛让它们甚至开始有了些许的畏惧。

    不过毕竟是巨兽，生命力还是强的，不过罗德里克看着自己心肝宝贝一般的三只巨蜥被对面暴打，自己这边也好不到哪去。

    干脆心一横，又掏出了一个道具，那是一个类似于蘑菇的菌盖，也不知道罗德里克和他的手下是怎么沟通的。

    在罗德里克拿出菌盖之后，剩下的蜥蜴巨兽和蜥蜴人英雄都全部朝着他这边赶，哪怕多受一些伤也在所不惜。

    罗德里克看见聚集的差不多了之后，直接给手里的菌盖一拍，一个巨大的罩子就将他们罩在了里面。

    直接小被一盖，当起了缩头乌龟，就是要拖。

    罗德里克深信，只要等到自己的大军回来，一切都会好起来的。

    ......

    皇女和其他英雄尝试性的攻击了一下这个护盾，发现这玩意一时半会根本没什么可能打破之后，也就放弃强行突破了。

    主要是吴为那边传来的消息，让他们没有必要冒着风险和损伤去硬啃这个护盾。

    这个类似于小型城墙护盾的东西，里面可是可以打到外面的，哪怕他们正面的战力上占据优势，但是硬啃显然不是个明智之举。

    至于吴为为什么传来消息让他们不要去硬打，因为不像罗德里克在外界，吴为在领地内是可以看到英魂殿内的情况的。

    封闭的兵种战场，吴为虽然不清楚里面具体是什么情况，但是伤亡情况他总是能看见的。

    一开始看见兵种伤亡的时候，吴为还有点心惊，但是后面出现在英魂殿上的名字越来越少，他就清楚这一战大局已定了。

    在兵种战场即将结束的时候，剑九仿佛感应到什么一般，死死的盯着一处空旷的地方。

    作为领地内对意境领悟最深的一个，虽然肉眼看不见，神识也扫不到，但是那种巨大的压迫感剑九却能清晰的感觉到。

    磅礴，稳重但又带着一股一往无前的锐利。

    当岳飞带着剩下的六千多人回到战场的时候，在场的所有人都震惊了。

    其他三支兵种都有所伤亡，一共剩下近四千人，这四千人一个个都是一副极度肾虚被抽干了所有精气的模样。

    很明显是因为过度透支灵力所导致的。

    衣衫上沾染的血迹证明他们经历了一场残酷的血战。

    而背嵬军，那就不是衣衫沾染血迹的问题了。

    被血液染红的盔甲和武器，不过两千余人却带着一股迫人的煞气。

    岳飞击杀掉最后一只蜥蜴人，从空间中脱离之后一句话都没有说，所有还活着的背嵬军战士也没有说话。

    在他们的上空，一杆赤黑色的军旗逐渐由虚幻转变成实体，然后缓缓降在岳飞的手上。

    岳飞手持军旗，随风一展，这面军旗的出现也就意味着背嵬军的军魂凝聚彻底完成了。

    一道巨大的黑色山峰出现在背嵬军的上空，这座山峰并不是只有一座主峰，而是数座略矮一些的山峰围着最高的主峰，主峰的峰顶像是一杆直插天空的枪尖。

    这便是背嵬军的军魂。

    ......

    罗德里克看到这一幕两眼一黑差点晕厥过去。

    作为部落继承人的他自然不会缺乏理论知识，对方手中的军旗和头顶的异象都像他说明了一件事，那就是对面的这支兵种在和自己大军的战斗中成就了军魂。

    自己这边五万大军一个都没有出来，而对方那支金色的主战兵种居然在出来之后凝聚了军魂。

    罗德里克根本就没想过这种可能。

    对于他的常识来说，凝聚军魂这种事情起码得是在领地五十级以后才会考虑的事情。

    他的神圣巨蜥骑手，他都准备在五十级之后开始凝聚军魂，七十级之前凝聚完成就算成功。

    要知道越高品质的兵种，凝聚军魂的过程就会越困难。

    特别是最后的临门一脚，无数高品质的兵种军魂雏形已经完满不知道多久了，就是没法突破最后的那一关，彻底凝聚军魂。

    但是自己刚才将自己的五万大军和对方关在一起的操作，可能就帮助对方这支骑兵突破了凝聚军魂的最后障碍。

    罗德里克想到这里巴不得给自己两个大嘴巴子。

    其实想想罗德里克的做法有瑕疵，但是也没有太多大问题。

    只是不够强才是他最大的问题，他的五万大军要是都是神圣巨蜥骑手这样的金色兵种，再将吴为这一万人不到困住，纵使将领是岳飞也很难赢。

    不过那种情况吴为和岳飞也不可能让麾下的兵种外出领地进行作战。

    在岳飞带着背嵬军朝他们冲来的时候，罗德里克不甘的看了一眼吴为的英雄和那些巨大的金俑禁卫，手上又捏碎了一个一次性道具，直接返回了领地。

    罗德里克在领地看到一群刚刚复活的大蜥蜴和蜥蜴人的时候，只觉得心如死灰。

    他的复活建筑虽然复活速度极快，比吴为的英魂殿快上数倍不止，但也有它的缺点，作为部落的继承人，资源对于罗德里克来说反而不是什么太大的问题。

    但是这个复活建筑在复活之后一定时间内会降低被复活者的等级。

    不过是暂时的，在一段时间之后就会慢慢恢复。

    也就是一种变相的虚弱状态。

    第一次是四五级，但是如果在短时间内连死两次，复活之后可能兵种和英雄的等级会下降十级，连死三次估计就洗白了。

    之前都打不过，这些就更打不过了。

    罗德里克看着自己的护卫和那个统兵的橙色蜥蜴人，原本想暴怒收拾他们一顿。

    但是在拿出鞭子之后，想起那明明只有两千人却像一座山峰压向自己的骑兵，罗德里克恨恨的抽了两下地面之后，也没有选择在对自己的英雄动手。

    在听两人说完，吴为那边还有个更加强大并且拥有空间能力的英雄之后，罗德里克有些颓唐的松开了手中的鞭子。

    不是我军不拼命，实在是敌军太强大啊。

    ......

===第230章 军魂效果，换防===

和罗德里克领地中死气沉沉的状态不同，打了胜仗的吴为这边气氛就热烈多了。

    吴为将所有阵亡的兵种拉到最前面开始复活，至于还有些没复活的领民就只有多等等了。

    而得胜归来并且凝聚出军魂的背嵬军更是让他惊喜。

    【背嵬军魂】

    品质：金色传说.

    等级：1.

    军魂通用属性1：军队主帅可以调用军魂对自身进行加持，但加持过程中兵种的属性会一定幅度下降，下降幅度与军魂品质和军魂等级有关.（军魂一旦破碎，会对全体兵种造成巨大伤害）

    军魂通用属性2：拥有军魂的军队对没有军魂的兵种会形成压制，军魂品质和对方兵种差距越大压制力越强。

    军魂通用属性3：拥有军魂的军队士气打击能力大幅度增加，更容易造成敌人溃逃.（军旗一旦被夺取或斩断，军队士气会大幅度下降）

    背嵬军魂特性1：生命力和体力恢复速度增加100%，生命力和体力上限增加100%.

    背嵬军魂特性2：物理抗性增加30%，法系抗性增加30%.

    背嵬军魂特性3：骑兵状态下攻击力增加50%，步兵状态下防御力增加50%.

    ......

    吴为看着背嵬军魂的效果，只觉得他们这一路上的磨砺在最后突破的时候都有了回报。

    正常军魂的效果就是可以抗衡更高级别的单体强者，以及对非军魂兵种进行压制和暴打，还有士气打击的效果。

    军魂很强不错，但是也有着自己致命的弱点，不管是军魂破碎还是军旗被斩，都会导致一整支军队战斗力大幅度下降。

    甚至直接崩溃也不是不可能的事情。

    那支兽人军队被吴为这边轻松解决的主要问题，还是白色军魂对金色品质的压制力几乎为零。

    但在金色兵种的背嵬军凝聚军魂以后，要是再去面对之前的神圣巨蜥骑手，还是一千七对八千，可能十分之一的伤亡都不要就能给那些大蜥蜴全部砍光。

    当浑身是凝固血液的岳飞走到吴为身前抱拳复命的时候，吴为也只能拍拍他的肩膀，笑着轻声说道：

    “回去好好洗洗。”

    他懒得说什么此战鹏举当是首功之类的废话，甚至连归来的将士们他都没有着急给大家庆功。

    赢下一场血战的他们此时更需要好好洗洗身上的血迹，休息恢复，去见见自己挂念的人。

    这些都比开一个庆功宴会来的更加急迫和重要。

    ......

    黑长直少女看着眼前的血人，泪珠子就和下雨之后窗沿的水滴一般一刻不停。

    她想去像以前一样，用自己的拳头去捶一捶眼前这个男人的胸膛，可是她现在不敢。

    反倒是血人咧嘴一笑，将嘴角的血痂撕裂，用嘶哑的声音笑着说道：

    “没事，你看我这不活着回来了吗。”

    “至于这些血都是那些蜥蜴人的，我和你说那些金色的大蜥蜴可能喷血了。”

    血人一边说着，一边张开双臂，眼眸中带着笑意看着眼前的女孩。

    女孩没有犹豫直接抱了过去，但是在即将接触到的时候，她的动作还是慢了下来。

    她不是怕脏，而是怕弄疼他。

    还是男子一把将女孩搂进了怀里。

    “你看，都和你说了都是那些大蜥蜴的血。”

    泪水将男子身上的血痂慢慢溶解，一滴滴的血水融入地下。

    这样的场景在领地到处可见。

    ......

    “映梦，领地的集体婚礼你筹备的怎么样了。”

    吴为问向一旁的皇女，两人正在高处看着领地的男男女女们。

    “婚礼在回归之后就能办，毕竟其实也不是什么麻烦事。”

    “倒是领主大人您这次想娶几位呢？”

    “就我和索菲娅，还是带上玥儿那个小丫头片子。”

    面对皇女揶揄的笑意，吴为脸上着实有点挂不住，但是这种事情他也不去多说。

    只是默默举起手比了个耶。

    不过虽然这一战胜了，但是之前吴玥儿在罗德里克的领地里也看到对方兵种的复活速度极快。

    所以吴为也没有掉以轻心。

    不过相比于一开始那种撒网式的搜寻，吴为这次只派了大宝一只熊去碰运气。

    而吴玥儿则是在罗德里克领地的不远处监视对方领地的动作。

    等到自己这边的战力恢复的差不多了，两人的做法就要颠倒过来了，这次该轮到吴为去堵对面的门了。

    不过在吴为正在想着怎么处理对方的时候，清洗完的岳飞找上了他。

    这个时候自然是找吴为聊军魂的事情。

    而且是相当重要的问题。

    那就是在异世界的三百背嵬军并没有得到军魂的加持。

    那些在上一场血战中阵亡的背嵬军战士，在复活之后是能够获得军魂加持的。

    但是在异世界当保镖的那三百背嵬军就没有这个待遇了。

    按照岳飞的说法，他们需要和大部队一起作战一段时间之后，才能慢慢被军魂接受并且得到加持。

    包括之后招募的新兵也是这个流程。

    所以岳飞来找吴为，就是想让他想想办法看能不能让异世界的三百背嵬军参加之后的战斗。

    毕竟罗德里克确实是个不错的对手。

    至于异世界的维稳工作，可以让这些已经得到军魂加持的背嵬军去干。

    吴为表示根本不需要，在“大明”世界对吴为提出了邀约之后，反抗力度基本就为零了。

    之前那个世界只有岳飞和背嵬军能进是因为当时是偷渡，他们过去不容易被发现。

    现在的情况是，除了吴为自己以外，领地中其他人都可以过去。

    吴为和世界树的幼苗沟通了一下，直接将三百背嵬军带了回来，送了三百修真者部队过去。

    维持稳定是一方面，让部队过去还是主要让这个异世界的世界意志不要起歪心思。

    ......

===第231章 鬼精的另一只史诗级怪物===

吴为和罗德里克都没想到，两边领地的部队在平原一战就是为了争抢第二只史诗级怪物。

    但是在之后的几天时间里，掌握了主动权的吴为，硬是没有击杀掉最后那只史诗级怪物。

    在此期间，罗德里克也多次尝试在自己领地防御塔的掩护下外出搜寻史诗级怪物的踪迹。

    这次运气仿佛站在了罗德里克这边一样，最后那只史诗级怪物确实出现在了他领地的不远处。

    但这只怪物出现的位置相当刁钻，它就在岳飞对罗德里克领地进行包围的包围圈不远处。

    在岳飞的军事部署下，这些外出探索的蜥蜴人只要敢稍稍脱离领地防御塔的射程，立马就会被送回复活建筑。

    对方出领地来捕杀第二只史诗级怪物从而翻盘的想法，岳飞就更不可能让对方得逞了。

    岳飞甚至能看出那只怪物在利用自己，但是不得不说这怪物出现的位置相当刁钻，再靠近罗德里克领地一些，他领地中的一些防御塔就能发挥作用，让这只怪物有去无回。

    而怪物如果出现在包围圈的后方，那岳飞包围的就不会是罗德里克的领地了，而会是那只外形酷似大号穿山甲的史诗级怪物。

    但是这两者之间的微妙位置，双方的出手都极为克制，生怕将这怪物送到对方那边去。

    ......

    面对这种情况罗德里克自然是极度兴奋，但是在自己带着大军去击杀那只史诗级怪物之后，罗德里克彻底颓了。

    那个披着鳞片的土黄色大蜥蜴，只要一见到他过去就往着岳飞那边跑，罗德里克不追了，它就往罗德里克这边靠一点。

    罗德里克还有类似于之前鸟笼的道具，但是那怪物连给他用道具的机会都不给。

    岳飞那边也是一样，吴为了解到罗德里克用的鸟笼之后，立马意识到这种道具的作用，花重金去交易行买了一个一次性的决斗场道具。

    此时那个小钟正待在岳飞的怀里，只要对面那只怪物再靠近一些，岳飞就会果断出手。

    但是那家伙就那么待在双方中间的位置，一旦有哪一方想要往前逼近一点，它就会立马往另一边跑。

    相比于稳坐钓鱼台的岳飞，罗德里克此刻内心才是最煎熬的。

    往前一点，很有可能对方就给这只史诗级怪物杀了，那自己在稳输的同时还会送给对方一个史诗级的击杀宝箱。

    但是稳在这，七天后自己还有一搏的机会，哪怕七天后打不过，最不济也能让对面这个人族领主少一个史诗级击杀宝箱。

    本着不利己也一定要损人的心态，罗德里克最终还是没有尝试去拼一把。

    而那只鬼精的史诗级怪物出现在罗德里克领地附近一段时间之后就直接往着地下一钻，在此之后双方之后无论如何搜寻都再找不到这只怪物踪影。

    在即将到达第七天的时候，领地外出搜寻的所有人都准时回到了领地中。

    最后的决赛中除了两只史诗级怪物并没有什么其他的资源，包括之前轮次中出现的资源点和怪物营地全都没有。

    所以在岳飞对罗德里克的领地进行封锁之后，吴为领地中的领民和兵种也只能接着去寻找最后那只史诗级怪物。

    但是在近一百万平方公里的范围内，大宝的运气不奏效的话，找不到那只怪物的踪迹也是很正常的，更别说那只怪物还有很大可能在地面以下。

    ......

    秘境对于金轮飞蛇这些史诗级怪物也是有要求的，它们可以躲，但不能一直躲，要不然秘境设置这个机制就没有意义了。

    它们在决赛秘境的这七天内，必须要出现在双方领主的英雄\/兵种\/领民视线内满一定时间，否则将会直接被秘境规则抹杀。

    一只黑白熊正在百无聊赖的左看看右拍拍，那只之后出现在双方阵型中间的大号穿山甲，正准备从地底探出头完成自己的显眼精任务。

    不过在即将露头的一刻，大号穿山甲从大宝身上感觉到了金轮飞蛇的气息，或者说怨念。

    作为击杀金轮飞蛇时最卖力的一个，大宝身上确实沾染了不少怨念，不过很正常，谁在死之前被人扇了几千个大嘴巴子会没点怨念的。

    而大宝也有话说的，你差点给我蛋蛋切了，给你几千个大嘴巴子咋了，我还嫌没打够呢！

    作为决赛秘境中的老冤家，它虽然比金轮飞蛇高几级，但是两者都互相拿彼此没有办法。

    大号穿山甲止住了冒头的想法，偷偷的去金轮飞蛇以前的老巢看了一眼，发现自己的老冤家没了踪影之后，它就知道这次的显眼精任务得小心一点做了。

    在侦查了双方局势之后，这只大号穿山甲就精心策划了自己的任务流程。

    不得不说这只大号穿山甲的智力水平确实比金轮飞蛇强多了。

    很好利用了吴为和罗德里克双方僵持的位置，做完任务之后它就回地下一蹲。

    有本事来地下杀它！

    还别说，吴为和罗德里克别说后面一直都找不到这怪物了。

    哪怕发现了这只大号穿山甲的踪迹，也基本拿在地下的这家伙没什么办法。

    除非吴为能给它引诱到自己领地十公里范围内，利用【绝地】效果给它挤上地面，否则想要击杀掉这只怪物基本是不可能的事情。

    这和强弱关系不大，主要是体系和战斗方式的问题。

    穿山甲一开始还很紧张，到后面就开始慢慢放松了起来，也不知道在那条死蛇死了之后，秘境会安排谁来当它的邻居。

    但这只大号穿山甲怎么也想不到，决赛秘境下一次开启，出现在它身边的居然会是一位土元素一族的天骄......

    不过不管是吴为还是罗德里克都对下一次秘境的事情并不关心。

    吴为虽然对没有拿到第二个史诗级击杀宝箱有点遗憾，不过对于这种没办法的事情，吴为一向看的开。

    当下最重要的还是拿下和罗德里克的最后一战。

    ......

===第232章 世界至宝，战争棋盘===

双方的最后一战作为整场秘境最高水平的对决，说不上一边倒，但吴为的优势几乎从头保持到尾。

    罗德里克自己兵种和英雄的等级下降效果还没有解除，而吴为那边的防御塔和城墙都有秘境buff的加持。

    一增一减之下，罗德里克对城墙护盾造成的伤害都比李戈要强不少足以说明他的战斗力。

    但是他并没有李戈那样的一次性杀伤性道具。

    所以哪怕他的分均输出是李戈的近两倍，但是却依旧拿吴为这边没有一点办法。

    罗德里克自己领地那面39级的橙色品质城墙，耐久度下降速度比【五色云墙】快太多了。

    吴为倒是对罗德里克这个蜥蜴人领主的力量体系很感兴趣。

    因为他在五行之中切换了一轮之后，发现对方的力量体系并没有受到明显的克制。

    最多就是在木属性城墙的时候伤害略低一些。

    不过这都不影响最终的赢家是吴为。

    看着面前的领地在护盾破碎前骤然消失，领地的所有人都开始欢腾了起来。

    “可算是赢了，这秘境的强度确实高。”

    “这极难难度的升变任务，要不是拿到了五色云墙，大概率是不好过的。”

    吴为坐在小竹倚上长舒了一口气。

    而在罗德里克不甘退出的一刻，吴为的整个领地都开始大变样，耳边的提示声不绝于耳。

    ......

    “秘境提示：恭喜领主成功夺得这场竞技的冠军，奖励冠军宝箱一个，秘境宝库选择机会一次。”

    “秘境宝库开放时间有限，请尽快进行挑选。”

    “提示：升变任务【万界竞技】完成，获得领地加成buff【探索】，【要塞】，【丰饶】，【丹香】，请领主选择相应的领地建筑进行承载。”

    （承载领地加成buff最低需要蓝色品质领地建筑，每多承载一个效果所需要的领地建筑品质高一级。）

    吴为并没有急着关注领地突破的情况，毕竟已经突破了，又不会再降回去，回归之后慢慢看就好了。

    但是秘境宝库的挑选时间可是有限的，不急不行。

    吴为在选择挑选之后，发现这秘境中的宝物质量虽然不如新手试炼之后的虚空藏宝洞，但是也是相当不错。

    面对什么金色品质兵营，金色品质英雄招募令，吴为基本看都不看，一直专注于各种宝物。

    “这个秘境宝库的上限真不错啊，蓝色品质的世界至宝，紫色品质的先天灵宝，橙色品质的后天灵宝，金色品质的领地奇物。”

    “还别说，这些宝物品质不同，但是加成到差不多是一个水平。”

    吴为也算是见过世面的，挑选的时候只留下最高品质的那些宝物细看，其他的略微一扫就直接排除了。

    最终选来选去，吴为还是选了一件蓝色品质的世界至宝。

    【战争棋盘】

    类型：世界至宝.

    品质：蓝色.

    属性1：领地所有英雄、兵种、领民体质+200，精神+200.

    属性2：所有英雄在击杀一位敌对英雄之后，可选择增加1%攻击力\/防御力\/生命力，最高增加总额100%.

    属性3：所有兵种获得被动技能“战争加护”，在加入规模以上战争时（交战双方总人数超过一万），获得30%物理\/法系伤害减伤。

    属性3：至宝技能“棋盘战界”，领主可使用，展开一片独立空间，将自己与任意数量的敌\/友军拉入空间，分出生死后可脱离，领主可自定义棋盘地形，冷却时间：7天.

    （“棋盘战界”空间稳定度极高，请谨慎使用！）

    介绍：一位强者为自己的战神好友所制作的棋盘。

    ......

    整整两百点的双属性加成是实在不能算低了。

    而且战争棋盘对于英雄和兵种还有专门的强化，英雄是成长型的，多杀就行。

    像剑九这种杀胚肯定是100%的强化幅度全部强化攻击力。

    而兵种的强化则是让他们在大规模战争中生存能力更强，虽然只是常规减伤，也就是只对一般的物理和法系伤害有抗性。

    而且还免疫不了空间\/时间这种位格太高的伤害。

    但是在正常情况下90%以上的伤害都是常规伤害，非常规伤害最多的就是灵体体系，拥有大量的灵魂伤害，除此以外，基本所有体系在前期都是以常规伤害为主的。

    这件世界至宝的属性加成高的同时，还有一个至宝技能。

    自定义战场地形之后，拉敌人进去开打，但凡有点军事常识的人都知道这功能有多离谱。

    而且并不是说高级别战斗中，大家都能飞，地形就不重要了。

    当然太高的那种不算。

    哪怕是宇宙战舰在宇宙空间中作战也是基本集中在黄道面上进行的。

    虽然到处都能飞，但是只有黄道面上有天体可以当掩护，从其他地方飞，你就是所有人眼中的活靶子。

    连宇宙文明之间的征战都需要因地制宜，足以见得地形对于战斗的重要性

    在选择完成之后，吴为都没有等着秘境赶人，自己带着还没开的冠军宝箱选择了回归。

    在处理领地升变的事情之前，吴为将自己的冠军宝箱先给开了。

    要知道之前的晋级宝箱，秘境都算是挺大方的，这冠军宝箱怎么也不可能差啊！

    吴为将这个巨大的宝箱盖掀开，里面两大堆压缩状态的资源直接飞出，而后是两块令牌躺在箱子底下。

    偌大的宝箱里面东西却简单的很。

    不过吴为在查看之后，还是相当的满意，东西种类少不要紧，有用才是正道理。

    “获得：虚空结晶2000w，源能结晶2000w，建筑升级令牌x2。”

    【建筑升级令牌】：

    属性：将金色品质以下的领地建筑提升一个品质等级，对金色及以上品质的领地建筑无效。

    前面的资源对于吴为来说算是量大管饱，但是那两块建筑升级令牌，吴为看到之后是真有些激动。

    领地有些建筑相当重要，但是初始的品质一般，升级之后上限也有限，这令牌来的简直是再关键不过了。

    ......

===第233章 太初道台===

吴为看着领地中的一打橙色品质的建筑，想了想还是选择升级了万界祭坛和修真者的兵营。

    要知道这种能够直接升级领地建筑品质的道具在交易行里也是存在的，但是价格比同类型最贵的领地建筑还要高上一筹。

    在交易行中出现的这种升级道具大多是低品质的，而且大多数还是概率升级，要看脸的。

    但对于领主来说，比起找一件和自己道路契合的高品质领地建筑这种充满不确定性的选择。

    还不如将自己现有的低级领地建筑进行升级来的稳定和直接，至于多出来的资源无非是多降临几次虚空攒一攒。

    吴为手中这种能够将橙色品质的领地建筑升级到金色的升级道具，在交易行那完全就是有价无市的非卖品。

    更不用说这两块【建筑升级令牌】的面板上没有成功率这一条，这就代表着是100%成功的。

    不过吴为也没打算去看这玩意在交易行到底是个什么价位，什么价位也比不上他实力的增长。

    而且他这次光从秘境中开采资源都有个好几亿源能结晶的收获，富说不上，但也不算穷了。

    ......

    在将两座领地建筑的品质升级完成之后，吴为将刚刚升级到金色品质的祭坛选择了完成升变。

    “提示：领主选择道域体系方向进行升变，请确认承载领地加成buff的领地建筑。”

    【探索】buff丢给背嵬军营，【要塞】buff丢给五色云墙，【丰饶】吴为想了想还是放在了【息壤·伪】上面，【丹香】则是安置给了天灵丹阁。

    关于四个buff怎么安置，吴为早就想好了，此时也算是轻车熟路。

    而在吴为选择好之后，整个领地开始发生巨大的变化。

    汹涌的灵气甚至让一些修为不高的领民睁不开眼，整个领地本质在迅速的发生跃迁。

    而吴为却在选择完领地buff的承载体的一瞬间，被混沌指针带到了轮盘空间。

    吴为还在纳闷呢，看着轮盘上的各色祭坛他才想起来建筑完成升变之后，领地等级会自动从20级升级到21级。

    至于花费吴为之前就已经付过了，想要在20级之后突破，就先要把领地等级从20级升级到21级的虚空结晶投进去。

    而在领地等级自动升级之后，作为第一个升变的的建筑，万界祭坛也就直接从20级升到了21级。

    这显然是刚刚升级完的万界祭坛因为升变又触发了【万象更新】的效果。

    ......

    吴为看向轮盘上三处红色的区域。

    一处是带有浓郁蛮荒气息的祭坛，由一块块巨大的骨头以一种奇怪的方式构成。

    一处是带着缥缈气息的玉石祭坛，而最后一处是由一块块石头组成的古朴祭坛。

    和前两个红色区域中的祭坛相比，最后一个祭坛正常到它不该出现在这块红色的区域里。

    但是吴为还是毅然决然的选择了它，不管是他的直觉还是这么多次使用混沌指针的经验，都告诉他高品质区域里出现这种奇怪的东西。

    选了准没错。

    【太初道台】

    类型：英雄祭坛.

    建筑品质：【赤色神话】

    等级：21级（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：可为领地英雄增加本命天赋。

    功能2：太初道台每个等级带来的英雄容量x2。

    介绍：太初，始也，元气始萌，谓之太初。

    ......

    按道理来说金色品质的建筑再用万象更新提升一次也不能到赤色神话品质，必须要两次万象更新的强化，才能过突破传说和神话之间的那道坎。

    不过吴为想着可能是因为第一次升变的额外强化，导致祭坛不用铺垫就直接完成了传说到神话的跨越，至于到底是不是，吴为也并不是太在意。

    看着原来的万界祭坛变成了现在这个石头构成的太初道台，要不是石台上那古朴神秘的气息，和石台上那一道道充满了韵味的纹路。

    吴为还以为自己选错了。

    太初道台没有什么飘在空中的仙气飘飘，除了纹路和气息之外，只有道台顶端的那根燃着火苗的木头显得有些神异。

    但是吴为看了半天，都没有发现燃着火苗的那根木头有半点动静，而且他想登上石台一探究竟居然被领主之心告知，只有召唤英雄和为领地英雄增加本命天赋的时候，他和领地的英雄才能短暂的登上石台。

    最近领地的事情太多，吴为没有急着招募英雄的意思，只能到时候在仔细看看到底什么个事。

    “这东西是真的神神叨叨的，本命天赋是什么东西也找不到半点消息。”

    吴为去论坛里逛了一圈之后，只能暂时放弃给这个祭坛探究清楚的想法。

    ......

    在万界祭坛升变成太初道台之后，整个领地风格大变，但是从外表上看又没有什么变化。

    吴为是真没想到，居然连领地都有气质一说的。

    之前的领地有些混乱和纷杂，像是一簇簇到处乱长的灌木，无非是有些灌木高大，有些灌木矮小一些。

    但是现在的领地就像是一颗树上长着不同的枝丫，大方向和根基是稳定的。

    给人的感觉就是按部就班的走下去，前途就是一片光明。

    而且吴为很清楚的感知到了，空气中的灵气浓度已经再次暴涨到了一个惊人的程度。

    就差凝气成液了。

    这是【青城洞天】因为领地突破之后，它的效果也随着领地的等级发生了质变。

    而悟道石的效果也发生了变化，除了加成的属性更多了以外，还将【悟道】的效果进行了强化。

    在之前【悟道】这个能够给领地中所有人带来等级经验的功能，是会根据修炼功法的不同效果有所差异的。

    修行仙侠类功法或传承，悟道时，大概率提升大量等级经验，中等概率提升大量技能经验，小概率获得其他收获，极小概率没有收获。

    但是哪怕是修炼仙侠类功法，在悟道石前【悟道】的时候，也是有极小概率触发“啥也没有”的效果的。

    而欧皇一次【悟道】可以既提升等级经验，又提升技能经验，还能浅浅的领悟个意境之类的。

    只能说欧皇和非酋之间的差距，不仅发生在领主和领主之间，哪怕在兵种之间也是屡见不鲜。

    这也是吴为同一批招募的新兵，过上一段时间之后等级并不相同的主要原因。

    不过这次强化之后，修炼仙侠类功法中，极小概率没有收获的那一条已经消失了，非酋和欧皇的【悟道】体验被稍微拉近了一些。

    ......

===第234章 领地特性的新属性===

在看完洞天和悟道石的效果之后，吴为下意识的打开了领地的属性面板。

    领地已经被提升到了21级，而升级到22级只要花费块虚空结晶，往上每升一级，虚空结晶的消耗加一千。

    吴为看着手中近三千万的虚空结晶，很有一种冲到50级的冲动。

    想想自己刚成为初级领主就可以向下一个阶段迈进了。

    但是50级肯定是不可能的。

    30级这个目标吴为倒是有认真考虑过，不过想想领地新增加的30座金色品质的防御塔，吴为甚至把这个目标再放低了一些。

    看看这些资源升到25级够不够吧。

    以前穷惯了的人在有钱之后总是容易报复性消费，但是吴为手上的这笔资源却是算的上是巨款 ，但是相比于他现在的领地规模来说，也就那样。

    吴为看着小须弥界里的资源，再看看自己的领地，多少有些哭笑不得。

    领地所有的建筑在完成升变之后就可以再触发一次【万象更新】，到时候，领地基本就全是金色品质的领地建筑了。

    消耗会骤增。

    吴为大概算了一下，自己手上的资源，给剩下的领地建筑升级到25级基本上刚刚够，而且数量最多的农田和住宅还得排除在外。

    “我怎么还是这么穷啊！”

    不过除了某种意义上的“贫穷”以外，领地特性在他突破到初级领主阶段的时候，再一次的进行了强化。

    ......

    【无为而治】

    品质：【蓝色稀有】（可升级，随领主及领地等级提升）

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+300%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+300%。

    随机特性一：【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降（品质上升概率升高，品质下降概率降低）。

    随机特性二：【道法自然】：领主,英雄,领民,在修炼道法类功法\/技能时,随时间\/使用次数会自动增加经验.

    无垠虚空开启宝箱会更容易出现道法类的功法\/技能.

    负面特性：【无为】你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。（除直接进行管理外，大部分行为不会再触发【无为】效果）

    新增特性：

    正面特性三：【阴阳相生】：

    在需要使用虚空结晶的场合，可使用同等数量的源能结晶进行替代，替代上限为30%。

    介绍：无为非不为，是不妄为。

    清心洞察、知人善任方为君之责。

    【随领主等级与领地等级提升可能出现新的领地特性】

    ......

    除了新出现的正面特性之外，属性加成的幅度从+200%变成了+300%，也就是说吴为现在领地中的所有人（除了吴为自己），属性全都是白板属性的4倍。

    而且还是在经过各种宝物加成之后的四倍属性。

    这个提升幅度主打一个夸张。

    而新出现的这个【阴阳相生】正面特性的效果也是让吴为惊喜异常，要知道当时在拍卖会的时候，他放弃了一件可以额外增加虚空结晶的宝物，选择了传承之地的信物。

    这笔买卖肯定是划算的不能再划算的，毕竟一个九彩品质的个人天赋完全不是什么宝物能够比拟的。

    虽然现在【天衍】的效果还有限，但吴为清楚的知道这是因为他的等级还太低的原因。

    要真比较起来，吴为虽然不知道金色品质的世界至宝是个什么水平，但是按照比悟道石强上一截的水平来看，肯定是比不上他的九彩天赋的。

    不过不亏归不亏，但是吴为在拍卖会结束之后，还是对那件可以用源能结晶代替虚空结晶的【虚空莫因金币】念念不忘。

    这下好了，自己的领地特性效果比【虚空莫因金币】的那10%替换效果强到不知道哪里去了。

    要知道这一类的效果都是取最大值的，而且每增加一点都是质变。

    吴为曾经在离火锻造平台看见过一件减少虚空结晶的消耗的紫色品质先天灵宝，替换幅度是20%。

    但是那件宝物的主人要换的是一件紫色品质的世界至宝，就这在那个物品的下面报价都是数不胜数。

    要不是那件宝物主人需要的世界至宝类型特殊，早可能刚放出来就被人买走了。

    要知道紫色品质先天灵宝如果正常交换的话，和吴为之前选择的【战争棋盘】是一个水平的，也就是蓝色品质的世界至宝。

    但是在市场上，就是可以交换同一个品质的世界至宝，这是由于这类宝物的稀缺性所导致的。

    很多大佬哪怕自己有更好的同类型宝物，也想给后辈买上一个。

    吴为也就是没在秘境的宝库中找到类似的宝物，否则哪怕低一个品质他都会毫不犹豫的下手。

    “70%的虚空结晶消耗，那给领地升到25级铁定是够了。”

    吴为一开始还有些忧心自己领地的高品质领地建筑太多了，哪怕是光升级领地他都吃力的很。

    打了七折之后，对资源的压力就小多了，而且按照特性升级的情况来说，下一次升级品质，估计这个替换比例还会升高。

    就和属性加成一样，从+100%到+200%+300%，可预见的未来的加成还会更高。

    而且不说以后，就现在自己领地特性的效果，哪怕拿金色品质的世界至宝来，十件八件的加持也不一定顶得上吴为的领地特性。

    毕竟宝物的加持是有边界效应的，同一种效果越多，叠加起来浪费的加成也越多。

    按照领地特性的升级标准，下一次升级应该是在他突破50级成为中级领主之后。

    不过相比于畅享未来，吴为还是将心神放到了剩下一大堆还没有完成升变的领地建筑上。

    不过这些建筑的升变任务就不需要像第一次升变那么麻烦了。

    只是一些有点难度但不多的升变任务，一部分吴为现在就能做，但是有些得等到下次降临虚空的时候才能找机会完成。

    ......

===第235章 升变建筑，体系转变===

吴为看了一眼领地中的领地建筑，领地那些20级的领地建筑全都可以接取升变任务。

    他看了一眼领地的老伙计【122毫米火箭炮塔】，直接选择进行升变任务。

    “提示：选择目标为【122毫米火箭炮塔】，根据领地体系方向为道域，获得建筑升变任务--【无尽的火力倾泻】。”

    “提示：检测到本领地存在多个20级的【122毫米火箭炮塔】，在建筑升变完成之后，所有的【122毫米火箭炮塔】一并完成升变。”

    【无尽的火力倾泻】

    类型：建筑升格任务。

    任务内容：击杀一万只带有虚空属性的怪物。

    任务进度：0\/.

    任务奖励：【122毫米火箭炮塔】升变成为【炎金震天·道台】。

    吴为好奇点开了升变后的建筑面板，发现改变之后的防御塔不光改了体系，攻击方式也发生了很多改变。

    道台的攻击方式某种程度上类似于魔法塔，就连释放的攻击强度和攻击速度都和领地内的灵气浓度有关。

    【炎金震天·道台】的攻击方式就是聚集火元素和金元素，凝结成高速旋转的火金双刃切削敌人，直接命中的话会造成巨额伤害。

    火金双刃在接触到敌人之后，还会产生爆炸，锋利的金元素和爆裂的火元素会造成范围性的群伤。

    吴为看完之后发现虽然防御塔的方格转变了，但是主要的功能还是大差不差的，升变之后的火箭炮塔除了依旧保留有高额的范围伤害之外，还增加了一段单体高伤害攻击，属于是还得到了一定的强化。

    因为升变的原因，这些体系各异的领地建筑在完成任务之后都会变成道域体系的风格。

    但让吴为无语的是，自己必须要下一个月才有机会去完成这些任务了。

    不过任务的难度倒是确实不难，某种程度上，除了第一个确定领地发展方向的升变任务之外。

    之后的升变任务基本都是走形式的居多。

    ......

    就像这个【无尽的火力倾泻】连怪物的等级\/等阶全部没有限制，要是还在秘境里，这击杀一万只虚空怪物的任务，吴为随手就能给完成了。

    在领取了火箭炮塔的升变任务之后，吴为顺便将其他的防御塔的升变任务全给接了。

    不出吴为所料，这些防御塔的升变任务基本都是杀戮任务，而且不像【无尽的火力倾泻】这个任务这么不讲究，有些任务的目标还是高要求的。

    不过大多数的领地建筑的升变任务都是和自身相性相关的。

    就比如吴为给领地新增的磁轨炮塔，这玩意的任务就要求用这种类型的防御塔击杀十头领主级及以上的怪物，并且这些怪物的等级还要大于等于领地的等级。

    橙色品质的电磁炮塔也是类似，不过是需求的怪物数量少一些，只要五头。

    要说唯一有一点难搞的就是那座沙之圆盘防御塔，这玩意要求用它击杀一头史诗级的怪物，等级不限。

    这就有些难搞了，倒不是说击杀不掉，吴为对于自己领地的战力还是有信心的，传说级的怪物不好说，这史诗级的只要等级不太高，杀起来还是不太困难的。

    但是关键的问题是，史诗级怪物的踪迹不好找啊。

    要不是上次的秘境，吴为还不知道什么时候能遇见自己的第一只史诗级怪物。

    ......

    除了这种作用奇特的防御塔，其他防御塔的任务都是大同小异，只要下一次降临的情况合适，甚至能一次做的七七八八。

    还有一些辅助型的防御塔，基本也就是控制多少怪物，加多少次buff，完成多少治疗类之类的简单任务。

    防御塔的任务除了个别防御塔之外，都还算简单，但是兵营和城墙的升变任务一个个都还有些难度。

    背嵬军营的任务倒是还简单，在自己一个兵种单独作战的情况下击败五倍数量以上的敌人就行。

    至于已经升到金色品质的修真者兵营，则是要求有一位修真者的修为到达金丹境。

    这个倒也快了，毕竟领地中修为最高的映梦皇女已经在不久之前突破了金丹，而修真者中也有不少筑基圆满的。

    估计要不了多久这个任务就能完成。

    而北冥剑宗和天灵丹阁的升变任务都和修真者兵营的任务相差不多，一个是要求悟剑，一个是炼丹相关的任务。

    至于最后一个司天丞的升变任务。

    是要让金俑禁卫击破一座紫色品质以上的城墙护盾，这个也算不上困难。

    毕竟金俑禁卫有各种对于城墙和防御塔的特殊属性，攻城者的特性不是白给的。

    ......

    吴为看了老多建筑，发现这些玩意基本没有现在就能完成升变任务的，直到他看见了【息壤·伪】的升变任务居然是已完成状态。

    升变任务【好土配好苗】，状态：已完成。

    任务内容：种植合适的植物在土壤上。

    任务奖励：【息壤·伪】升变成为【伪造的息壤】.

    吴为看到这消息之后都无语了，升变任务自动完成确实是好事，但你这个升变之后的名字也太敷衍了吧。

    吴为在选择完成升变任务之后，混沌指针和轮盘又是直接跳了出来，但是没有看见红色区域的吴为也少了一些兴致。

    直接选择了一个金光更浓郁的区域，他知道从金色传说升级到赤色神话品质，除了祭坛是因为第一次升变的特殊原因之外。

    其他的领地建筑都需要触发两次【万象更新】的效果才行。

    而【伪造的息壤】升级之后的名字也很古怪，这玩意叫【高仿的息壤】。

    “什么鬼东西，仙界华强北出产是吧。”

    不过世界树幼苗告诉吴为，在土壤升级之后，它的生长速度快了不少，吴为也就懒得计较了。

    不管是伪造的还是高仿，只要有用，名字只是个称呼罢了。

    吴为顺便看了一下其他土壤型领地建筑的升变任务，破碎道土的最简单，种植一定数量的作物就行。

    蕴灵道土则是需要培育出一定数量高品质的种子。

    至于升变之后的名字，这两座建筑的名字都没有改变，只是有了一些强化效果。

    吴为觉得这应该是因为这两座建筑的相性原本就和领地很契合，所以升变就只是一次强化的机会。

    这一点从其他的领地建筑也能够看的出来，和道域方向契合的领地建筑，升变之后名字的变动都不大，有些甚至就是原名，只是在完成升变任务之后会得到一些强化。

    ......

===第236章 解锁权能，同生共死===

作为吴为这次能顺利通过秘境的大功臣，【五色云墙】的升变任务也挺麻烦的，需要被各种属性的伤害攻击。

    而且需要的数额还不少。

    而且因为任务的要求，吴为还不能通过让自家兵种去攻击城墙的方式去完成这个任务。

    显然这是一个需要不少时间才能够完成的任务。

    不过【五色云墙】的强度已经完全足够现在的吴为使用了，倒也并不是非常着急要让它升级。

    领地中可以升变的建筑五花八门，对于很多建筑的升级任务，吴为甚至短时间内难以完成。

    就比如【瀚海书阁】的藏书任务，吴为需要有足够数量的功法和技能书才能完成这个任务。

    虽然说【瀚海书阁】在升变之后会拥有一个接受传承时悟性增加的buff，还能够通过【万象更新】进化到赤色神话品质。

    作为本体就是金色品质的领地建筑，【瀚海书阁】在第二次触发之后就可以完成蜕变，升级到神话品质了。

    但是吴为看着那几十个金色品质栏位的空位，虽然藏书任务只要求他填满其中的一半，但需要的资源也是一个天文数字。

    而现在的几十个金色栏位上只有寥寥数本功法和技能。

    这种任务更多是在手上的资源有极大余裕的时候吴为才会考虑去做。

    而且【瀚海书阁】的升变任务也不是太急，毕竟它的主要功能还是提供藏书栏位，让功法和技能书能够无限次数的使用。

    至于需要短时间提高悟性，直接去悟道石修炼不就好了，虽然悟道石的属性面板上没有这一条。

    但是经过吴为和众多领民的亲身测试，都表示在悟道石前修炼的时候，绝对是对悟性有提高的。

    像【瀚海书阁】这种领地建筑，有其作用，并且不能缺少，但是真要提升领地的时候，它们的序列基本是倒数的。

    因为花资源在提升这些建筑上实在是性价比不够高。

    像【一品轩】，【安宁温泉】这些建筑都是这样，升变任务方便的话，吴为就给顺手做了，不方便的就再说。

    现在的它们已经足够可以满足领地的需求了。

    吴为绕着领地转了一圈，将所有的领地建筑都看了一轮，就发现了【高仿的息壤】这么一个直接完成了升变任务的领地建筑。

    因为升变任务的进度是从吴为接取之后才开始计算，就连【一品轩】这种要求就餐总人数达标的任务，都得过几天才能完成。

    不过这些都是小问题，升变任务或早或晚都会完成。

    ......

    在看完领地的情况之后，吴为终于将目光投向了自己。

    将自己的等级，也就是领主等级提升到21级之后，吴为顺利解锁了领主的第二个权能【同生共死】。

    和第一个战力权能【英雄之力】不同的是，【同生共死】就是一个单纯的保命权能。

    但是复活的能力就让这是完全不可取代的一个能力。

    【同生共死】

    类型：领主权能.

    功能：领主在成为初级领主之后，自身和领地的融合程度进一步加深，当领主在领地外死亡时，可经过一段时间后在绑定领地建筑\/宝物旁复活。

    领主绑定的领地建筑\/宝物，被摧毁或带离领地之后，领主丧失复活能力，正在复活中的领主直接死亡。

    领地一旦遭受打击，领主本人也会受到伤害，在领地被摧毁时，领主本人也会死亡。

    （提示1：被绑定的领地建筑\/宝物不得置于任何形式的空间物品内，否则复活效果失效。）

    （提示2：防御塔和城墙类型的领地建筑无法绑定。）

    请领主选择绑定的领地建筑\/宝物。

    能够绑定宝物还不能绑定城墙，那吴为就根本不用选了，直接将把自己的复活信标绑定在了悟道石上。

    这玩意的耐打击程度吴为觉得很有可能比【五色云墙】还要来的强，更何况还不能绑定城墙。

    绑定之后吴为也看到了自己死亡之后复活所需要的时间，半个小时。

    这个时间作为复活来说是真的很短了，很多领主的复活时间都要三四个小时。

    按照领主之心的提示，这个时间是根据领地中最强英雄的能级和领地的总体能级做对比得出的。

    吴为这估计还是吃了吴玥儿强度太高的亏，不然估计十分钟就复活了。

    不过这也侧面说明吴为现在领地的整体实力已经有些夸张了。

    不过这个复活时间对于吴为来说也没有什么意义，他如果外出的话，皇女是肯定要留在领地守家的。

    如果他战死了，他给皇女下了死命令，第一时间选择回归。

    这种情况下，没有什么比保住自己的小命更重要了。

    ......

    吴为还看了一下复活他需要的资源，一次复活倒也不贵，也就一百万虚空结晶。

    虽然这个价格比复活领地的兵种领民之类的存在贵多了，而且还是虚空结晶，但是复活这两个字完全值得这个价格。

    不过吴为也还是看了一下他死亡之后的负面效果。

    首先是领地中所有拥有士气条存在的兵种会全部被强制将士气条清零。

    也就是在吴为战死的一瞬间，领地中除了金俑禁卫以外的兵种都会全部强制处于溃逃状态。

    至于金俑禁卫中的司天匠人到也是会溃逃，只不过他们在金俑禁卫中的时候，更像是一个移动充电宝，无法对金俑禁卫的行动产生影响，哪怕是士气崩溃也最多影响金俑禁卫的耐久恢复。

    这种效果是虚空强制性的，哪怕不处在大规模战争情况，哪怕兵种在领地内，都会被强制触发。

    不过士气崩溃这种东西也不是没法处理，很多负责统兵的英雄等级高一些之后都会有【重整】【坚守阵地】【振奋士气】之类的技能。

    哪怕士气降到零了，他们也能够通过这些技能缓解士气的崩溃。

    只不过领主的死亡对于领地的影响还不止这么点。

    在领主死亡的同时，除了士气崩溃，领地内所有的英雄和兵种属性都会被降低50%，直到领主复活。

    这个就狠了，属性减半之后，英雄和兵种的战斗力减半都不止。

    要说士气崩溃还有办法救的话，属性减半的效果只有让领主快点复活才能解决了。

    ......

===第237章 英雄容量，招募新英雄===

在突破之后，领主们虽然有了死而复生的恐怖能力，但使用这个能力的副作用也一点不少。

    大部分领主是没法像吴为这样有个能够操控领地回归的英雄的，只能通过尽量缩短自己的复活时间，来保证自己能够成功复活。

    还有一些小族的领主，因为领主之路探寻的不完全，在突破20级的门槛的时候，连死而复生的能力都没有。

    就比如那个死在吴为手里的利斯曼。

    吴为在领地逛了一圈，对突破后领地的情况也基本有了个数。

    至于一堆建筑的升变任务，资源的分配，这些问题就交给皇女和岳飞了。

    【无为】的限制虽然放宽了，但是吴为已经习惯了有这一文一武帮他解决领地中的大多数事情。

    那一大堆建筑的升变任务谁先谁后，领地获得的按亿算的源能结晶和数千万的虚空结晶怎么安排。

    用在领地建设还是军事实力补强，这些都需要皇女和岳飞商量着来。

    领地另外四个英雄在这种事情上基本上是帮不上什么忙的。

    ......

    他本人在领地转了一圈之后又回到了【太初道台】的附近。

    他知道在领主突破21级成为初级领主之后，招募英雄的祭坛中的英雄栏位就不是按照等级来计算了，而是容量制。

    不同等级的英雄占据不同的容量，而英雄容量和祭坛的等级直接相关。

    灰色品质1点容量，白色品质1点容量，绿色品质2点容量，蓝色品质3点容量，紫色品质5容量，橙色品质8点容量，金色品质13点容量。

    吴为还好奇的看了一眼吴玥儿这个三彩级别的英雄需要占据多少英雄容量。

    发现真的是按照斐波那契数列的顺序来计算的，三彩神话级别的英雄足足需要55点容量单位。

    而吴为哪怕有【太初道台】的英雄容量翻倍的情况下，21级的太初道台也不过42点英雄容量单位。

    放一个吴玥儿都不够。

    不过突破之后的英雄招募，并不会导致领地内已有的这些英雄出问题。

    吴为在之前准备突破的时候就详细了解过这方面的问题。

    领主在突破20级之后，虽然之后招募英雄要考虑英雄容量，但是之前有的那六个英雄栏位是不受英雄容量影响的。

    也就是说，哪怕放六个九彩级别的英雄在里面都完全没问题，只要你有。

    而且祭坛的品质是不会影响英雄容量的，除非祭坛有这方面的特殊效果。

    否则英雄容量只和祭坛的等级有关，一级加一点容量。

    祭坛的品质一个会导致可供招募的英雄有变化，高品质的祭坛相对来说高品质英雄的数量会多一些，低品质的垃圾英雄会少一些。

    不过这也是相对的，运气不好的领主拿金色祭坛一样抽灰色品质的垃圾。

    而且祭坛在升变过后还有一个非常重要的点，那就是从中只会招募到本体系的英雄。

    其他体系的英雄除非用招募令或者是在升变之前招募，否则在升变之后是必然不会再招募到的。

    第二则是会影响一个很重要的点，就是英雄栏位和英雄容量的恢复速度。

    不是谁招募英雄都能像吴为这样都是一步到位的。

    除非用招募令，否则很多领主在招募的时候，招募到白色灰色的英雄的情况也十分正常。

    这种英雄对于稍微有点追求的领主来说都是没半点用的。

    基本都是直接驱离，但是那个英雄所占据的容量和栏位是不会随着那个英雄的离开而瞬间恢复的。

    它们都需要一段时间的恢复才能够复原，要不然就招募英雄所需的这点资源，大家硬赌运气也都能赌出高品质英雄。

    那些高品质英雄的招募令又哪会那么昂贵。

    ......

    而英雄栏位的恢复速率又要远远慢于英雄容量的恢复速度。

    恢复一个英雄栏位的时间差不多等于恢复三十个英雄容量的时间，所以很多领主都会在突破到初级领主之后，再开始慢慢更换英雄。

    如果抽到垃圾英雄，品质不高，占得容量也小，恢复的也快。

    毕竟在前期，只要不是灰色品质的垃圾，哪怕是白色品质的英雄也还是有点作用的。

    如果直接驱离了，可能等到他占得那个英雄栏位恢复之前，领主本人都已经突破到初级领主了。

    吴为想到那些每次在祭坛前抽卡时用上各种增加幸运值的道具，还配合上各种玄学仪式只求能抽中一个高品质英雄的领主就觉得好笑。

    “啊？招募金色英雄不是直接点一下就行？”

    吴为在开始这次英雄招募之前，甚至都在想这赤色神话级别的祭坛能不能招募出神话级别的英雄，不过之后轮盘上出现的颜色粉碎了他的幻想。

    赤色神话什么的，有不了一点。

    轮盘上金色的区域不少，而且灰色和白色的垃圾区域少了很多，但是赤色区域吴为是一个没看到。

    “金色就金色吧，这次看着招募个火属性的。”

    五行缺一行这个事情卡了吴为好一段时间了，每次参悟的时候，那种即将贯通的瞬间被硬生生卡住的感觉实在是让他一刻也不想再忍受了。

    这次招募的目标非常明确，有神话招募神话，没有神话就挑一个火属性的金色英雄。

    吴为斟酌了半天，还是在一位火灵英雄、一只火龙、和一只凤凰之间选了凤凰。

    其实这三个英雄都挺符合吴为的需求的，不过在吴为发现里面有龙和凤凰之后，吴为就将火灵给抛弃了。

    这种纯粹的灵体英雄有一部分智力挺高，但是有些哪怕是高品质的灵体英雄，依旧智力低下。

    除了能够服从领主本人的指挥之外，难以在脱离领主的情况下单独作战，或者配合其他英雄作战。

    并且火属性的灵体甚至还有可能有暴躁易怒的情况。

    既然有更好的选择吴为第一个排除的就是火灵。

    至于龙和凤凰，虽然那条火龙并不是西方的那种大蜥蜴，但是看见他身上燃烧着黑红色的魔火之后。

    吴为还是选择了凤凰，倒不是吴为有什么洁癖，主要是有更好的选择，何必选有风险的存在。

    而且从轮盘上的图像来看，那只火凤凰还比那只火龙好看得多。

    ......

===第238章 太初道台上的恐怖火苗！火凤凰凰羽===

【凰羽】

    身份：英雄.

    品质：【金色传说】+1.

    种族：凤凰.

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【浴火】+1，【不死鸟】+1.

    血脉：【火凤凰血脉】

    体质：400（基础属性：100，英雄属性加成+300%）。

    精神：400（基础属性：100，英雄属性加成+300%）。

    介绍：一只偷偷离群的小凤凰，在凤凰群中只是一只普通火凤凰。

    在离开了梧桐树之后，这只小凤凰无处落脚，抗拒海水的她接受了虚空的召唤。

    【浴火】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性1：将自己90%的当前生命值转化为等额永久护盾，并进入浴火形态直至死亡，同时额外获得20%最大生命值的永久护盾。

    浴火形态下，攻击力大幅度提升，移动速度大幅度提升，攻击附带范围火属性伤害。

    【不死鸟】

    天赋品质：【金色传说】+1

    属性： 每次死亡后化为一团火焰，火焰状态下常规攻击无法对其造成伤害，每秒会恢复1%最大生命值，且可以受到友军技能的影响。

    当生命恢复至50%以上时重生，并对附近的敌人造成大范围的巨额火属性伤害，且之后一天内再次进入火焰状态下生命恢复效果将下降50%。

    【火凤凰血脉】

    血脉品质：【金色传说】

    属性：初始体质属性和精神属性提高，属性成长提高，火属性感知能力大幅度提高，并且会随着等级自动领悟火焰类技能，自身拥有80%火焰抗性。

    技能：大日禁土，金乌流石，烈日炙烤，烈火精灵.

    ......

    天赋给了凰羽强大的近战能力和生命力，而血脉又给予了她随等级成长的施法能力。

    相对均衡的体质和精神属性也让凰羽的魔武双修有相应的基础。

    特别是她掌握的那些火焰类技能。

    大日禁土：对一块扇形区域内喷吐火焰。

    金乌流石是一个和陨石雨类似的技能。

    烈日炙烤：火凤凰以损失生命能量为代价，向前射出一束炽热的光线炙烤敌人。光线对敌人造成伤害，并且能治疗友军，伤害和治疗的数值与火凤凰的精神属性相关。

    随着光线不断炙烤，造成的伤害也会不断增加。

    这个是强大的单体输出带回血的技能。

    烈火精灵：召唤数只烈火精灵，烈火精灵能释放火焰攻击，也可以进行自爆攻击，对敌方造成大范围火焰伤害并引燃对方，减少敌方的移动速度和攻击速度。

    吴为看着这技能配置，只能感叹不愧是凤凰，哪怕就是一只“普通”的火凤凰。

    就这个技能配置，居然是天生就自带的，吴为想着那个白板一样的大宝，来的时候技能栏基本是干干净净。

    干架纯靠肉搏。

    不过想想福源的逆天作用，吴为表示没技能也挺好的。

    ......

    随着一声嘹亮的凤鸣，一只燃烧着火焰的凤凰从虚空中出现在了太初祭坛的上方。

    高昂着头的火凤凰凰羽一出现，甚至都没有和吴为打招呼，而是想找个地方落脚。

    原本看见太初道台的顶端上有着一根木头，她也顾不上是不是梧桐了。

    她在海上已经不知道飞了多久了，再不找个地方歇歇真要累死了，眼前这个木头虽然不是梧桐，但她的血脉中居然并不是太排斥。

    但是在凰羽准备将爪子落上去的一刻，却突然猛的一缩。

    吴为只看见那段木头上的火苗摇曳之间，自己召唤出来的凤凰就和看到鬼了一样飞向高空。

    只不过太初道台中自成空间，而且空间并不大。

    所以毫无意外的凰羽并没有飞多高就撞了墙，刚刚别吓坏了的凰羽这下子再也高傲不起来了。

    连忙扑闪着自己的翅膀向吴为靠了过去，边飞边将自己数米大小的身躯缩小了到了数十厘米大小，落在了吴为的肩头上。

    她想落在那根木头上，但是那根木头上燃烧的火苗让她感觉到极度的恐惧。

    那是火对火的压制，她不明白，她作为一只火凤凰，居然能有一天被一朵摇曳的小火苗吓得半死。

    但是事实就是如此。

    她飞到吴为肩头的行为甚至是下意识的，在整个空间里，凰羽血脉中的直觉告诉她，只有吴为的地方才是安全的。

    ......

    吴为倒是不意外，他在招募的时候总算是上了这太初道台。

    他从来没有想到过自己在自己领地里居然还有这么举步维艰的情况。

    哪怕是以大宝的体质，这座并不高的太初道台，吴为都爬了老半天才到石台的顶端。

    巨大的压迫感，就像是太初道台里面的重力倍数被放大了几十上百倍一样。

    而他在登顶之后用望气之术侦查那根看似普通的木头和上面的火苗，显示出来的属性全都是问号。

    这种情况吴为就只能大胆猜测了，而且木头配上火苗的的形制让他很难不往某个方向去猜测。

    “木头如果是燧木的话，那上面的火苗算什么呢？”

    吴为表示反正看不见具体情况，啥样子随他猜。

    看见凰羽这只火凤凰都被吓得不轻之后，吴为心中的猜测又确定了几分。

    凰羽落在吴为肩头之后，将羽毛上燃烧着的火焰都收敛了起来，整只凤凰像是一只小鸟一样站在吴为的肩头上。

    在凰羽落到自己肩头上之后，吴为也感觉到了太初道台对自己的压迫感更胜。

    只能慢慢开始往下走，离那根木头和火苗越远，落在吴为身上的压力就越轻。

    “啵！”的一声，吴为脱离了太初道台的空间范围之后，突然有了一种如释重负的感觉。

    吴为伸手去抚摸凰羽那火红色的羽毛，凰羽下意识就想挣脱飞离，但是吴为简单的一句“别动”，就让凰羽的动作戛然而止。

    两颗宝石一样的眼珠子里充满了不可置信。

    “被那根木头上的火苗吓傻了？”

    “还是说虚空没有给你灌输相关的信息？”

    吴为一边顺着毛，一边和待在他肩头上的凰羽说话。

    但是出乎吴为意料的是，凰羽居然不像大宝这傻小子，她居然能够说人话。

    “领......领主大人，凰羽见过领主大人。”

    认清形势的凰羽倒是没有反抗，或者说也没法反抗。

    低着头任由吴为在她身上对她的羽毛胡作非为。

    ......

===第239章 凤栖梧桐===

凰羽是实在有些被惊到了，因为她在被召唤过来之前，整个身体因为长时间的飞行，导致极度疲惫。

    就连被召唤过来之后，整个身体的疲惫状态都没有解除。

    所以凰羽一时都没有反应过来，直到落到吴为的肩膀上之后，她才后知后觉的发现自己变强了好多。

    作为一只血脉浓度一般，出生也还没有太久的小凤凰，她发现自己不光身体素质和精神力强了很多，就连血脉都浓郁了几分。

    这些再加上之前在太初道台上的惊吓，让这只骄傲的凤凰低下了自己的头颅。

    而且吴为的领主权能也不是他能反抗的。

    吴为在和凰羽简单交流了几句之后，也算是对这只小凤凰的来历有了个大概的认知。

    虽然凰羽的年龄并不大，但是世界的情况还是稍微了解了一些的。

    不多，就一些。

    比如她之前的那个世界叫做大荒。

    比如那颗扎根在无尽之海中的凤凰岛和凤凰岛上的梧桐树，以及栖居在凤凰岛梧桐树上的凤凰族群。

    按照凰羽的描述，那棵梧桐树根须蔓延到海床之底，最高处连她都飞不上去。

    听到她来自大荒，吴为倒也没有多意外，毕竟他在论坛上曾经看过一些逸闻。

    知道这种叫大荒的世界相当多，很多仙侠侧的领主在后期征伐万界的时候没少碰到大荒类型的世界。

    甚至就连山海经世界，人族都探索到了不止一个。

    这些世界中有强有弱，强的那一批，以人族现在的实力都难以处理。

    哪怕是比较弱的，一般也弱不到哪去，反正不是现在的吴为能沾边的。

    而大宝和凰羽这种高级种族，出生的世界位格一般都高的离谱。

    不说是最顶级的那种神话世界，也绝对差不到哪里去。

    因为只有高规格的世界，才能孕育出这么离谱的生灵。

    像吴为曾经去处理生化活尸的那个世界，哪怕是经历了灭世之灾，最多也就能蜕变出个别紫色品质的英雄单位。

    而神话世界中的单位，最低都是紫色品质起步，稍微强一些的都是金色传说品质。

    一只火凤凰在一般的世界中，几乎是灭世之灾一般的存在，但是如果在什么神话蛮荒之中，一旦脱离族群，那可能不知道就被哪里的神魔异兽给吞了。

    吴为在简单给凰羽说了一些领地的情况之后，就准备把她交给一旁的索菲娅。

    回来处理完领地的一些事情之后，他还得去学校找周灵呢。

    吴为可是有好些事情要问他。

    ......

    凰羽一看吴为要走，顿时有点急了，怯生生的在吴为的耳边说道：

    “领主大人，领地里有梧桐树吗？”

    “我们凤凰一般都是栖息在梧桐树上的。”

    声音清脆，却又带着一丝惧意。

    吴为倒是忘记了这一茬，古语有云，凤栖梧桐，就和领地里的某只吉祥物喜欢待在竹林里一样。

    而且凤凰一般情况下，除了在梧桐木上之外是不会落脚的，凰羽这些反常的行为一个是她确实累坏了。

    二是吴为作为领主，她想反抗也反抗不了。

    “索菲娅，你和映梦说一声，让她在采购项目上加一棵梧桐木，价位不要太离谱就行。”

    “至于凰羽你嘛，就先跟着索菲娅去吃点东西，肚子都已经在响了。”

    “而且梧桐树哪怕种下，估计也不是一时半会能长成的，你难道想一直待在我肩膀上？”

    吴为摸着凰羽的尾巴毛，觉得手感确实棒，比最丝滑的丝绸手感都要来的舒服。

    “没事的领主大人，凰羽可以飞很久的，在被领主大人召唤过来之前，凰羽在海上飞了一百多天呢。”

    凰羽的声音中带着一丝羞意，显然是对自己肚子发出的咕咕声有些羞恼。

    吴为看着这只火红的小鸟在自己的肩膀上一副不服气的样子，只觉得有些好笑。

    要不是确实有不少事情，他非得好好逗弄这小家伙不可。

    “行了，你也没法跟着我出去，先去吃点东西吧。”

    吴为肩膀一耸，凰羽顺势飞在了空中，下一瞬，吴为就消失在了领地中。

    吴为倒是想带着这火红的小鸟出去，但是他是真不敢。

    除非有特殊许可，否则领地中的生物一律不得带到地球。

    如果真有领主胆子比天大真敢在地球这么干，被发现了之后，第一次罚款警告，第二次直接牢狱监禁，第三次直接废除领主身份。

    别说什么偷偷带出来，不会有人知道。

    也不看看这是这么等级的世界，在地球的所有领主，只要是没有许可的，你敢将领地中的生物带出，下一刻抓你的执法队就已经出发了。

    吴为自然没有那么大胆子，不过他听说除了地球以外，人族其他的很多世界并不会限制带出领地内的生物。

    什么凤凰神龙天上飞，天使恶魔抬轿子的事情他在论坛上也是看见过的。

    ......

    “凰羽是吗？我听公子是这么叫你的，跟我来吧，不愿意落地的话也可以飞着。”

    “你想吃什么，肉食还是素食......”

    “肉我不吃不太清楚，但是素食的话，领地里的种类可多了。”

    “主食的话，领地里有灵竹米，赤灵番薯，翡翠玉米......蔬果之类的就更多了。”

    索菲娅的热情倒是让凰羽一时有些不适应，在凤凰岛上时，作为一只血脉不强的小凤凰，自己的父母也不知为何离开了族群。

    凰羽从一颗凤凰蛋长到这么大，委屈不知受了多少，要不然她也不会随便离开族群。

    被索菲娅带到小须弥界之后，已经饿极了的凰羽就开始对着囤积的各种作物开始猛造。

    ......

    吴为重新回到阔别依旧的房间中，多少有点感触。

    虽然地球时间里只过去了一个小时，但是这次他在虚空中可是待了快两个月。

    用在商场买的科技造物将家中略微打扫了一下。

    看了一眼自己老父亲的房间，感叹了一句自己爹又不知道什么时候回来，而且连半点消息都没有。

    不过小时候吴为也不是没经历过这种情况，所以倒是没啥顾虑的。

    只要不是他爹的阵亡通知书和抚恤金发到家里来，吴为只当吴江没事。

    ......

===第240章 同生共死权能的讲解===

吴为到学校之后，倒是没有急着去找周灵。

    发现教室在上课之后，吴为也就悄悄的从后门走进去找了个位置坐下听课。

    但是作为校内的大名人，吴为和李筱梦的身影在教室就和鹤立鸡群一样。

    吴为一开始面对同学们的视线集火还有点不适应，但是嘛，这种事情适应着适应着就习惯了，吴为就当自己长的太帅了，男女通杀。

    但是这次吴为从聚集向自己的目光中居然找到了金有谦的。

    只看着那个小胖子居然还瘦了点，至于金小胖怎么来他这个班的，吴为也没多想。

    不同班级之间又不是不能转。

    转班级甚至不需要考核，只要你想转就能转，只要你觉得那个班级的课程适合你就行。

    而且吴为发现者这节课不仅是金有谦来了，还出现了很多其他不熟悉的身影。

    “这就是那个通过了天骄考核的吴为吗？听说他已经20级了，马上就要突破成为初级领主了。”

    “你们其他班的这就不知道了吧，吴为很明显已经突破成功了，他的气息比昨天可强一截了。”

    “而且上课了一会才来，明显是降临回归之后才来上课的。”

    “那他岂不是21级了，高考前还有一次降临呢，这得升到多少级啊？！”

    “反正不会超过50级，高考规定50级以上的领主不能参加高考。”

    “废话，50以上那都是中级领主了，参加高考那不就是屠杀么。”

    “我还听说，吴为天骄可是有金色英雄的，说不定还有金色兵种呢。”

    “不敢想，不敢想，别说金色了，有个紫色兵种我都谢天谢地了。”

    “你们说，吴为天骄的金色英雄和兵种都升满了吗，金色品质升到21级得多少虚空结晶啊。”

    “想啥呢，人家天骄都是讲究扎实根基，哪会犯这种低级错误，至于人家为什么能搞来这么多资源，你猜猜为什么人家能拿到天骄称号，你连天骄试炼都参加不了。”

    在吴为进教室之后，因为听课人很多的原因，窃窃私语的声音也格外密集。

    很多外班过来听课的同学对学校的天骄格外感兴趣，李筱梦不在，吴为就成为了他们的讨论对象。

    不过在这些讨论的学生中，基本都是平民领主，那些接受了势力投资的，或者是家族领主，反而一个个闭嘴不言，连眼神都尽量控制着不往吴为那边看。

    这显然就是周灵的作用了。

    ......

    台上讲课的老师发现有人进来之后倒是也看了吴为两眼，但紧接着就继续讲自己的课程了。

    他在学校教书这么多年，两三年基本会有一个天骄，像这次这样一次两个的也不是没有。

    但那又如何，他只讲他的课，天骄们有各种途径获得信息，无论是知识胶囊还是家族或者老师的传授。

    可大部分的普通学生受限于资源，获取信息的方式大多数还是通过学校的学习和论坛。

    而论坛中的信息，一个是零碎不系统，二是保证不了准确和真实性。

    他也是一个平民领主，在领主之路上无力攀登之后，选择了回学校做一名老师。

    “大家不要再盯着吴为同学看了，来，都转过眼珠子盯着我。”

    这个穿着常服的中年老师语气中带着一丝调笑，不过这句话一出，倒是让同学们的目光从吴为的身体上移开了。

    “我们之前在说20级领地建筑升变的内容。”

    “那么突破20级之后，大家都知道会成为初级领主，除了突破等级限制以外，还会拥有自己的第二个领主权能。”

    “同生共死！”

    台下的一些同学已经喊出了老师没说完的话。

    “没错就是同生共死，这个权能在赋予了领主复活能力的同时，也会导致领主和领地的融合进一步加深。”

    “这就让领地也会成为你们的一个致命点。”

    “我接下来要说的内容，并不是关于教你们如何保护自己的，而是保护领地。”

    “或者说，如何避免领地遭受一些会损伤到自身的伤害。”

    “是不是觉得自己的领地在20级之后拥有城墙，就高枕无忧了，至于城墙被打破了就直接回归跑呗。

    如果有这么想的同学，你要好好听我接下来讲的内容。”

    中年老师放出了一段全息影像，里面是一座领地，面积不小，城墙护盾笼罩着整座领地，一眼望去满满的安全感。

    在影像的镜头中，这座领地的领主正在带着领地的机动兵力清扫外面的怪物。

    丝毫没有察觉到已经有一缕缕灰色的气息在没有攻击他领地城墙护盾的情况下，渗入进了他的领地。

    影像播放到这，老师将影像暂停说道：

    “这种气息是幽冥死气，是无形无质的，至于你们能够看到是因为影像后期做了处理。”

    “这是一段高级领主在征伐万界时录下的影像，影像中的领地被幽冥死气侵入之后，其实并不会直接对领地造成伤害。”

    老师说道这，继续放起了影像，领地中的领主是降临到这个世界的，而高级领主是过来征伐的。

    那位高级领主并没有对那座被幽冥死气侵袭的领地做什么，既没有出手攻击，也没有帮助。

    就是在一边录像。

    全息影像中，那些幽冥死气在侵入领地之后，并没有钻入领地中的领民或者领地建筑，而是直接朝着领地的地面钻了进去。

    而此时这座领地的领主正在和怪物作战，在幽冥死气钻进去之后，那位领主明显怔住了一瞬间，但是随后便继续对着怪物出手。

    之后的变化便让众人有点毛骨悚然了，那位领主顺利的完成了这次的奖励，并且收获颇丰。

    但是在影像的最后，回到领地的领主，没有发现自己原本白皙的皮肤已经向灰色开始转变。

    “这位领主最终因为无力承担驱逐幽冥死气的花销，最终在付出全部积蓄之后斩断了自己和领地的联系，保得一命，但是领主之路就此断绝。”

    随着老师的一句话说出，在场的众人顿时哗然。

    这种情况怎么能防备的住，要是防备不住，运气不好碰到了那不是等死就是前路断绝。

    看见台下同学的反应，老师也不意外，嘿嘿一笑对着大家伙说道：

    “所以告诉你们不要以为自己20级以后有了复活，有了城墙，就高枕无忧了。”

    “觉得诸天万界，无垠虚空，我大有可为，仙神不朽就在前方。”

    “都在想屁吃呢！真有那么简单，你们老师我还会就是一个中级领主？”

    “哪怕你们堆一堆加快复活的道具，觉得自己哪怕死了也可以马上复活然后回归，但是如果碰到这种情况你们怎么办？”

    全场哑然。

    ......

===第241章 城墙的重要性===

“当然，会出现影像中这种情况，一是因为幽冥死气的位格高，二是因为这位领主的城墙护盾品质一般。”

    “但是我告诉你们，这位领主的城墙是绿色品质，而这段影像中的幽冥死气需要紫色品质的城墙才能挡住。”

    “你们之中多少人自认为突破初级领主之后能用上紫色品质的城墙？”

    其实很多领主能用上蓝色品质的城墙都算不错的了，吴为在秘境中的那些对手，除了利斯曼菜一点之外，大多都不是普通领主。

    有些距离天骄也不差多少，就这也就紫色级别的城墙，有些还是蓝色品质。

    吴为在秘境一路上的对手除了最后的罗德里克拥有橙色品质的城墙之外，其他领主没有一个拥有橙色品质的城墙，哪怕有金色品质的英雄都没有橙色品质的城墙。

    可见得城墙的珍贵。

    “如果是你们本身被幽冥死气直接侵蚀的话，只要你们不是反应比蜗牛还慢，没有反制手段的情况下，就应该第一时间回归地球。”

    “驱逐你们本人身上的那点幽冥死气，也不需要花太多资源。”

    “但是！”

    老师又指了指影像中的领地。

    “如果你们被大量的幽冥死气在悄无声息的侵入了你的领地中。”

    “那你就只有两个办法，一是花费足够的资源请人帮你清除领地中的幽冥死气。”

    “二是像这个领主一样切断自己和领主之心的联系。”

    “但如此一来，要么你机缘逆天，或者是你有可以继承的领地，否则你的领主之路就此断绝。”

    “不然幽冥死气会透过领地和你的联系，将你侵蚀成一副骷髅架子，然后你就会被执法队烧成灰。”

    “这种情况下同生共死的复活能力可是没有半点作用的。”

    “领主在突破初级领主之后之所以能复活，是因为和领地的联系加深。”

    “所以领地可以用自己庞大的本源力量来支出你复活所需要的能量。”

    “但你的领地比你受损还严重，甚至因为它的伤势牵连到你要死不活了，你总不能还期望自己能复活吧。”

    ......

    这位中年老师选择这种特殊的情况给学生说明，就是起着警醒大家的心思。

    只能说执教经验丰富的老师这警醒效果嘎嘎好，已经有学生有点被吓到了。

    就连吴为都开始告诫自己，虽然这幽冥死气“只”需要紫色品质的城墙就能挡住，但万一自己碰到了更牛逼的可以透过自家金色品质城墙的东西呢。

    虽然自己资源不少，驱逐应该也够钱，但是如果侵蚀自己领地的是一些别的东西呢。

    “那老师，我们如果遇到了这种情况该怎么办。”

    不懂就问嘛，一位男同学已经向老师提出了这个很多人心中的问题。

    “问得好！”

    老师将影像倒放，回到幽冥死气侵入领地的那一刻，并且同时切出了一旁领主的影像。

    “如果幽冥死气已经在你的领地扎根了，那就是我前面说的办法。”

    “但如果你们想要尽可能减少损失的话，那就是在这个时候。”

    “在降临的时候，如果遇到这种情况，或多或少会有一些感觉，你们看，这个领主在幽冥死气侵入他领地的一瞬间是不是也感觉到了不对，这种时候，哪怕你在和怪物生死对决，最后一刀都要砍上去了。”

    “都停下来，必须停下来，手放扳机上了都停下来，之后的话，能够瞬间回到领地最好，这种侵蚀如果领主在领地是能够感受到的。

    要不然你们猜这些幽冥死气为什么早不来完不来，偏偏等到这位领主出去击杀怪物了才对领地下手。

    如果没法在短时间内回去，放出你的领主之心，看上面有没有异象，如果有，不用思考，立马回归。”

    “影像中这个，等他回到领地都已经是半天以后了，黄花菜都凉了。”

    “如果碰到领主之心上没有异象的，你要想稳重，你就回归，你要舍不得，不回也行，十有八九没事，剩下的一二嘛，就看你们的运气了。”

    “其实这种情况有一种完美的解决方法，就是招募一个有操控领地能力的英雄。”

    “把这种英雄放在领地里，他能够感知到侵蚀，也能够直接选择回归。”

    “但是这玩意的价格，你们懂的都懂，不懂得回去交易行查查也懂了，反正老师我是没有。”

    中年老师的话说道这的时候，嘴角也不自觉的漏出一抹苦笑。

    显然，就连他也完全负担不起这种英雄的价格。

    “在领主不在的情况下，领地被侵入导致严重后果的，主要还是因为在前中期，领主和领地的联系逐渐紧密，但又不够紧密。”

    “如果你在领地外的时候，领地被攻击，这个领地能够反馈给你，但是这种侵蚀，只有在刚开始的时候领地会反应一下，之后就没动静了。”

    “这就和一些病毒一样，你觉得啥事没有，但其实只是人家在潜伏期，等到爆发的时候已经晚了。”

    “和你们打个比方，就像你们被蚊子扎了一下之后，在看见红色小点的情况下，马上跑医院，那就还有救得机会。”

    “等到红色小点扩张成大片红斑，有钱还好，没钱的话那就等死吧您！”

    “在领地的话，你就相当于醒着，能够看见有只蚊子在你身上干活，哪怕它带着隐匿效果，你不知道它怎么绕开城墙护盾进入你领地的，但它在下嘴的那一刻你就可以看见它了，这时候跑得快基本不会有什么损失，毕竟侵入也是有一个过程的。”

    “不在领地，那你就和小憩的时候被蚊子叮了一样，在它下口的时候可能有一点小小的反应，但如果你没有警醒，等到感觉到痒的时候，已经彻底结束了。”

    老师的话说完之后，台下的学生们倒反而不那么害怕了。

    有手段能够反制就好。

    就怕那种死的不明不白的情况。

    ......

===第242章 源质的信息===

吴为听完那就更是放心了，以后他和映梦皇女两人必须有一个待在领地里。

    而按照老师之后的说法，类似于幽冥死气这种东西在虚空中虽然不常见，但是运气不好的话碰到也是很正常的。

    而且除了这些之外，突破初级领主阶段之后，降临虚空时的危险也会增加不少。

    所以哪怕在突破之后能够复活，但并不代表初级领主阶段的领主们死亡率就会小了。

    这位中年老师在说了幽冥死气的这个案例之后，还和大家说了不少在虚空中保命的小技巧。

    但就和幽冥死气根本侵入不进去吴为的【五色云墙】一样。

    这些保命的小技巧绝大多数对于吴为来说其实没什么用。

    就和能上清北的超级学霸不需要按照选择题规律来推测最后两道选择题一样。

    但是对于大部分普通学生来说，这些知识如果老师不说，他们是很难获得的。

    怪不得这老师的课有那么多人来旁听。

    关于保命的东西，多了解一些总是没错的。

    ......

    流云三中，校长办公室。

    周灵听见吴为问他的问题之后，整个人都愣了一瞬。

    随后带着不可置信的语气向吴为确认道：

    “你说一座世界，里面的世界意志居然同意把世界的控制权限放开一部分给你？”

    “而你要付出的代价只是把本来就是人家的世界本源分给人家一些？！”

    “还能有这种事。”

    周灵说到这，他都开始有点开始迷惑了。

    啊？还能遇到这种事情的？

    站在校长办公桌对面的吴为显然是不知道自己说的这些代表什么，要是知道他也不会来问了。

    周灵平复了一下自己的心情，他只能告诉自己，有些事情自己做不到不代表别人也做不到。

    毕竟自己当时还在高中的时候也没有他这种级别的大佬在现实保护不是。

    面对吴为的问题，周灵想了想还是准备告诉一部分内容给吴为。

    其实这东西对于吴为来说是真有点太早了。

    周灵能够感知到吴为已经突破到了初级领主，但是和世界有关的东西大部分是高级领主才会接触的啊！

    哪怕是天骄存在，也是50级以后突破到中级领主才会考虑这方面的问题。

    不过想想吴为的身份，算了，该说就说吧。

    “你先坐，我想想该和你说哪些。”

    周灵坐在椅子上突然有些犯起了难。

    吴为知道这个问题对于自己可能太早了，但没办法啊，大明异世界的世界意志在那天天催呢，一直拖下去也不是个事。

    ......

    “吴为，你知道世界本源究竟是什么吗？”

    周灵见吴为摇头，便继续说道：

    “世界本源的外在表现很多。”

    “在很多仙侠神话世界，它表现为功德之力，造化之力。

    在一些魔幻世界，它表现为创世神力。

    诸如此类，但其实上，这种极高位格的力量都是世界本源所演化的。

    而你们在成为领主的时候，也是利用的这种力量。

    我们人族将其称之为源质。

    从某种程度上来说，源质是比一般世界的世界本源更高级别的存在。

    因为源质会将世界本源中的杂质剔除掉，只留下最纯洁的本源之力。

    这样会更方便我们领主的使用。

    像一个魔幻侧的世界，它的世界本源会受到这个世界中种族和神灵的影响。

    其中可能会掺杂有圣光之力，暗影之力，血脉之力等等的驳杂能量。

    这些能量会极大的影响源质的使用效果。

    而想要将世界本源中的这些驳杂能量中除掉，绝大多数领主是做不到的。

    甚至连能做到这件事的领主也不会选择这么做，得不偿失。

    正确的做法是，让世界意志去将这些驳杂的世界本源清理干净，从而留下干净的源质。”

    吴为一时间甚至有些听懵了。

    看吴为这幅样子，周灵也知道自己可能有些说多了。

    随即话匣子一收，笑着对吴为说道：

    “倒不用这个样子，其实源质这东西你早就接触过了。”

    吴为一脸懵逼：“啊？”

    有吗？他怎么不知道。

    “就在你们觉醒领主之心的时候。”

    “你不会以为觉醒领主之心是不需要代价的吧。”

    “而你猜为什么只有纯血人族才能在地球上觉醒领主之心。”

    “那是因为地球的世界意志转换出的源质虽然纯净，但也会收到地球气息的沾染，非纯血人族使用地球转换出的源质，觉醒的几率会大大降低。”

    “要满足地球上那么多新生领主觉醒的源质需要，让地球意志出手将一些驳杂的世界本源净化在某种程度上说是必须的，而且根据研究，利用地球意志转换出来的源质进行觉醒，觉醒高品质领主之心的概率也会高上一点。”

    吴为是真没想到，觉醒领主之心居然要用到那么高级的能量，用地球转换出的源质居然还能增加高品质领主之心的觉醒几率，怪不得那些仙神二代，哪怕家里有多元宇宙，都要跑到地球来觉醒。

    居然还有这么个说法。

    随后周灵突然正色告诫吴为，不要将他和世界意志签订契约的消息告诉其他人。

    还详细和吴为说了一些之后如何通过契约控制世界意志。

    至于那份看似平等的契约，迟早会变成世界意志脖子上的狗链让它乖乖听话。

    一个不知道哪个犄角旮旯里的弱小世界，怎么可能和地球上无数领主的智慧抗衡。

    除此之外，周灵还和吴为说了一些培养世界之类的，吴为这个阶段本不该接触到的内容。

    ......

    “你是不知道啊，一个能认怂的世界意志有多难得。”

    周灵一边和吴为说着，一边不由得感叹道。

    “很多高级领主不是没有能力征伐世界，但是绝大多数的世界意志都是宁死不从的。”

    “它们宁愿将世界屏障崩毁，让世界破碎落于虚空，都不会让领主控制它们。”

    “你这倒好，居然有世界意志主动送上门，简直是......”

    “你走仙侠体系的话，这个世界也不用考虑其他发展方向了，直接转成仙侠方向，这样这个世界的世界意志转换出来的源质也更契合你的领地体系。”

    “你小子啊，这种好事都能被你碰上，看来不止实力不错，气运也是不凡啊。”

    “校长期待你成就不朽的那一天。”

    周灵一边感慨的走到吴为身边拍了拍他的肩膀，一边从领地掏出一张卷轴。

    “这份契约卷轴送你了，也不值多少钱，里面该留的手段都留的有，只要你那个送上门来的世界意志签了这份契约，那它就没得跑了。”

    “很难想象，居然真的会有这么蠢的世界意志。”

    大明异世界的世界意志：【?_??】

    吴为一边在吸收这些自己从未接触过的知识，一边下意识的接过了周灵递过来的卷轴。

    反正周灵送他东西也不止一点半点了，吴为也不做推辞，恩情记下了，以后一定加倍奉还。

    吴为对自己的未来还是很自信的。

    ......

===第243章 竞技场的妙用===

周灵在和吴为又说了一些关于源质相关的问题，最后还不忘让吴为摆正重心。

    在他这个阶段，想要培育一个世界所需要耗费的资源，不管能不能负担的起，都还是尽量少投入。

    有那些资源，投入在领地中怎么都比培育世界来的效果好。

    他现在需要的更多是在最后的一小段时间里增强自己的实力。

    吴为听到周灵的嘱咐之后，点点头表示自己知道轻重缓急。

    马上就要高考了，虽然领主时代的高考重要性没有前世那么高。

    但高考作为一场大规模的选拔性考试，不仅会决定大学的选择权，官方还会在高考中投放大量资源培养这一代新领主。

    所以这一世的高考，不管考没考上，所有人都只有一次参加的机会。

    就是为了避免一些领主为了高考的奖励搞出什么复读之类的事情来。

    真正的一战定乾坤。

    随后吴为倒是有问周灵一些关于源质的问题，只不过周灵只告诉他，该和他说的都已经说了。

    剩下的真就不是吴为这个时候该知道的内容了，起码得等到他中级领主以后再去了解。

    周灵告诉吴为，在签订契约之后，将那个世界意志转换出来的源质都留着，等他突破50级之后就能发挥用处了。

    至于现在，别问，问了他也不能说。

    什么阶段承受什么阶段的知识和信息，过早接触后面的内容对于领主来说有害无益。

    在吴为走后，周灵一屁股坐在校长办公室的老板椅上，思索了一会还是将吴为的情况递了一份给莫尊。

    让他对这家伙的诡异程度有个了解。

    周灵这些年虽然没有在那些至尊种的幼年期接触过他们，但他想在这个阶段能够役使一座世界，大部分应该也是不可能做到的。

    ......

    领主在突破中级领主之前，在虚空中待的时间都相当有限。

    而且这个阶段的领主也没有能够处理世界意志的手段。

    他们可以将世界中的原住民和怪物杀的一干二净，甚至能够对地表造成巨大的破坏。

    但是对于一座世界来说，这最多也就算是皮外伤。

    除了吴为凝视值达到阈值引来恐怖，通过这种方式去间接毁灭一座世界，这个阶段的领主基本拿世界这种位格的存在没办法。

    哪怕是一座再微小不过的世界，位格也是摆在那的。

    甚至别说世界了，位面和半位面，初级领主都不会拿它们有办法。

    周灵是真想不出来，吴为到底是用什么办法让一座世界的世界意志服软的。

    吴为也没想到啊，世界树幼苗居然能通过抢吃的办法给自己抢出一个大机缘来。

    一片树叶，就有这么大的收获，吴为看着另一片快要长成的树叶，多少是有些期待。

    “下一个世界选剑九的吧，其他的几个英雄原生世界都有些太强了。”

    吴为一边说着，一边将自己已经签名的契约卷轴递给了世界树幼苗，让它将这玩意送到大明异世界去。

    这份契约卷轴吴为都没改，里面基本都是经过长期测试过不会被发现的陷阱。

    他都怕自己修改之后，引起一些不必要的麻烦。

    至于制作这种契约卷轴的大佬，怎么做到将这些陷阱埋入契约中，不会被虚空中的契约法则和要签订契约的世界意志发现，吴为就真不知道了。

    不过周灵告诉他这种卷轴对于领主和领主之间的契约是没用的。

    吴为倒也不意外，而且哪怕这种契约卷轴对领主之间的契约有用，也没人会签啊。

    领主之间签订契约都是直接花资源直接订立，没有人会傻到签订这种契约卷轴的。

    ......

    在吴为将契约卷轴送过去的不久之后，一道难以言说的感觉就充斥着他的心头。

    他知道这是大明异世界的世界意志也签了契约，契约已经成立。

    他已经是大明异世界某种程度上的世界之主了。

    可以让这方世界调整发展方向，在他在世界内的时候，还能够调用一部分的世界之力。

    利用世界之力，他甚至可以在那方世界塑造一些“气运之子”“世界之子”之类的玩意。

    只不过这种做法过于浪费，吴为表示有那些能量用来发展世界岂不是更好。

    而且以后吴为的领地和这方异世界之间的往来，也没有太多的限制了。

    只要吴为想的话，他甚至可以将领地中的所有人都送过去。

    但是吴为很遗憾的发现，哪怕他能送其他所有人过去，他自己都没法过去。

    他是领地和地球之间的锚点，在没有凝聚世界之锚之前，他如果通过非降临的方式去了这个世界，那么他就再也回不去地球了。

    这方世界又不像一些在人族掌控中的宇宙或者世界，能够和地球之间往来。

    吴为断了过去看看的心思之后，直接让刚刚过去不久的三百修真者也回归领地。

    在那边既没有灵气可以修炼，又没有悟道石可以增加经验。

    签契约之后这座世界已经是吴为的囊中之物了，也不再需要什么武力威慑。

    ......

    吴为此时正准备去看看皇女和岳飞的经费预算做的怎么样了。

    没想到岳飞居然先来找到了他，而且还是带着喜色。

    “领主大人，在领地突破之后，竞技场也发生了变化，里面解锁了【领地战】这一选项。”

    “我在想，在竞技场的【领地战】，能不能完成一些领地建筑的升变任务。”

    “否则，下一次降临恐怕难以处理那么多的升变任务。”

    吴为听到这话，顿时也是一喜。

    之前岳飞和他说过，要去试一试背嵬军营的升变任务能不能通过竞技场解决掉。

    吴为当时也没有放在心上，毕竟背嵬军营的任务相对特殊，只要背嵬军出战就行，。

    他也想过这个升变任务可能可以通过竞技场完成，但是这种情况不管成与不成也就它一座领地建筑。

    但是如果能让整个领地都参战的话，那就不一样了。

    那些需要击杀怪物的防御塔估计是完成不了，因为领主的英雄和兵种是肯定不属于怪物的。

    但是吴为还有很多其他建筑啊。

    特别是【五色云墙】，这玩意要是在降临的过程中慢慢来，运气不好的话两三次降临都完成不了那个升变任务。

    “走，试试！”

    吴为到竞技场之后，才发现这个领地战功能居然还贴心的带有选择功能。

    就是领主可以选择让领地中的一部分领地建筑\/兵种\/英雄出战，竞技场的匹配系统会根据领主选择的这些部分的战斗力进行匹配。

    并且领主还可以自己选择想要匹配的对手的大概情况。

    比如强攻弱守型，强守弱攻型，铁乌龟型，狂战士型，还可以自定义地形。

    吴为只能说也就是人族领主的数量足够多了，要不然就按照这个筛选机制，排一把对战不得几个小时。

    ......

===第244章 神话级背嵬军营===

吴为尝试性的选择了守城战的模式。

    至于出战的选择，吴为就选择了五色云墙这一座领地建筑。

    本来就是来刷承伤的，吴为巴不得对面打的用力些。

    至于对手的类型，吴为毫不犹豫的选择了狂战士型的领主，地形则是选择了除海洋地形以外的所有地形。

    然后选择信息隐藏，选择了这个之后，对方无法看见他的任何信息，不过他也一样，哪怕对面没有选择信息隐藏，他也看不见对面的信息。

    这也算是一定程度上的平衡。

    应该是吴为选择的条件够宽泛，在他选择匹配之后，就直接显示了匹配成功。

    吴为在进入竞技场之后，看了一眼对手的状态。

    “武道体系练习攻城战，我敬你是条汉子。”

    吴为看着对面的情况，多少有些哭笑不得。

    和自己只出战了一座城墙带了个岳飞不同，对面的领主那基本就是倾巢而出。

    足足数万的武者大军在十多位英雄的带领下，排着整齐的阵型朝着吴为的领地杀来。

    虽然没带防御塔，但是吴为在随意出手之后，也分析出了这种阵型有增加远程防御能力的效果。

    就和背嵬军的军阵一样，但是显然这种阵型的加持就比背嵬军的军阵差多了。

    ......

    武道侧路线，在前期就是皮实耐操的大只佬风格。

    其中或许有一些另类，但大部分都和吴为看见的这种情况一样。

    皮糙肉厚在探索的时候是巨大的优势，但是在守城和攻城时，手短的缺点暴露无遗。

    不过吴为也没有带防御塔，所以让对面那个领主摸不着头脑的事情就发生了。

    要知道他以前的攻城战，基本在他的兵种和英雄到对面城墙护盾下之前，就已经死伤不少了。

    毕竟他的远程打击手段除了那为数不多的弩车以外，就只有使用弓箭的兵种和英雄了。

    但是这次居然他的弓箭手部队都已经将箭矢射到对面护盾上了，对面居然没有动静。

    吴为才不管对面领主怎么想的，他在看见对面的攻击果然可以完成【五色云墙】的升变任务。

    就直接拿对面的领主当伤害制造机了。

    对面领主带着领地的部队来竞技场参加攻城战的原因就是想磨炼一下自己领地的攻城能力。

    最关键的一点就是如何避开对面范围伤害冲到城墙护盾前。

    只要让他的兵种和英雄近身，他不觉得对面的城墙护盾能撑多久。

    武道侧手短归手短，但是不能当他们没输出啊。

    近身之后他们的爆发能力可是相当恐怖的。

    但是吧...这个恐怖也是相对的。

    吴为看着对面打了快三个小时之后，一脸绝望的看着眼前的护盾，最后生无可恋的选择了投降认输。

    颇有些不好意思的挠了挠头。

    对面就是一个普通的武道侧领主，而且攻城武器的品质也能推测的出来不高。

    因为五色云墙的耐久度在吴为切换成水属性之后，对面对城墙护盾造成的伤害，还没有它自己回的多。

    不过看到五色云墙的升变任务条，吴为在结束了一场领地战之后，直接选择了开始下一局。

    不是他不想让岳飞来代劳，只是竞技场要求领地战领主本人必须出战。

    不过这次吴为涨了个心眼，虽然没带岳飞，但是他给论坛和悟道石带上了。

    之前三个小时的时间可给他无聊坏了。

    至于岳飞，吴为让他带着背嵬军给背嵬军营的升变任务给做了。

    背嵬军营的升变任务只要背嵬军单兵种作战击败五倍以上的敌人，这种任务对于背嵬军来说真是没难度的。

    在吴为开启第二场领地战没多久之后，岳飞已经带着背嵬军完成了这个任务。

    而吴为在结束第二场领地战，得知这个消息，立马放弃继续无聊的刷刷刷。

    他要看看背嵬军营在升变之后到底会变成什么样。

    ......

    在吴为选择完成背嵬军营的升变任务之后，轮盘和混沌指针如期而至。

    唯一的一个红色区域让吴为懒得看其他的部分，直接选就完事了。

    出乎吴为意料的是，虽然进化成了赤色神话品质的军营，但是眼前这座建筑的名字并没有变，还是叫做背嵬军营。

    而且已经被召唤出的背嵬军战士也没有什么太大的变化。

    因为上次从岳家军营进化成背嵬军营的经验，吴为详细的看了一下背嵬军营的面板。

    【背嵬军营】

    建筑品质：【赤色神话】.

    等级：21（0\/）.【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募背嵬军，或将已招募的背嵬军进行蜕变。

    最大招募数量：4200人.

    能耗：

    招募：块源能结晶\/人.

    蜕变：块源能结晶\/人.

    ......

    “一万源能结晶一次的蜕变，好家伙。”

    吴为话虽然是这么说，但是这种资源是不可能省的，直接让领地的四千背嵬军全部进行了蜕变。

    蜕变之后的背嵬军则是让吴为见识到了什么是神话品质的主战兵种。

    首先是基础属性发生了极大的改变。

    完成了蜕变的背嵬军战士，虽然等级降低了一截，但是体质和精神属性反而不减反增。

    吴为大概算了一下发现这神话品质的兵种，基础属性都赶上金色品质的英雄了。

    一级没有加成的情况下，基础体质直接翻了一倍，从70点到了140点，精神属性也翻了一倍，但是因为基础属性就不高的原因，只是从10点到了20点。

    这就让这些等级降到十一二级的背嵬军战士，体质经过领地特性加持之后，足足有上千点。

    除此之外，吴为在拥有了背嵬军这个赤色神话级别的兵种之后，才发现神话兵种还有必定带有的特性。

    而且和金俑禁卫类似，这个特性也是针对士气的。

    【神话威压】

    属性：对方没有神话兵种或英雄的情况下，该兵种加入战场后，强制对对方进行一次士气打击。

    根据对方兵种的等级和品质造成不同的打击效果，最低将士气高昂降为普通状态，最高直接将士气高昂降为士气崩溃。

    ......

===第245章 背嵬军的神话天赋===

吴为看到这个属性的第一个想法就是虐菜无敌。

    有了这个对于士气的AoE效果，除了那些没有士气条存在的种族。

    背嵬军以后根本就不怕任何形式的人海战术了。

    不过这个士气打击效果是根据对方的等级和品质来的，那相对来说对于吴为的效果就没有那么好了。

    毕竟他基本就没有碰到过比他等级低的领主和怪物。

    “怪不得大家后期都要提高质量，只有亡灵和机械能够走人海战术，原来还有这一出。”

    吴为好像想起了一些什么，他在论坛上看过一些杂谈，其中就有说过这个东西。

    只不过，士气这玩意，除了亡灵和机械等少数体系外以外，绝大部分体系的兵种都是存在的，不想要都没办法。

    就吴为所知，甚至连邪神体系，恶魔体系这些体系，里面的兵种单位都一样存在士气条的，士气崩溃了一样会溃逃。

    为什么一个体系内，一般辅助兵种的品质要求是最低的，而正面抗线的主战兵种要求最高。

    就是有士气方面的考虑。

    辅助兵种只要士气不直接崩溃，不管士气高低，对于他们的辅助能力影响都不会太大。

    但是正面的主战兵种原本可能还能和对手打的势均力敌，但是一旦士气低落，哪怕没有到崩溃的程度，都很有可能造成战线不稳，从而输掉这场战斗。

    而且并不是说士气对于兵种来说就只有崩溃这一种状态，士气高昂的时候，兵种的战斗力也会得到提升。

    只不过相对于士气崩溃后的惨烈后果，士气对于兵种的加成就显得不是那么匹配了。

    ......

    这个通用的神话效果吴为只是稍微扫了两眼，晋升到神话兵种之后，除了背嵬军的属性提升，多出一个通用的神话被动以外，还多出了两个新的神话天赋。

    【意志不灭】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：背嵬军免疫任何形式的即死效果，在击杀敌人时，自身恢复对方总生命值的10%。

    【舍身】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：指定不高于自身数量两倍的友军，他们所有受到的伤害由背嵬军承担，舍身效果发动时，背嵬军将会获得20%全伤害减免。

    （舍身发动有距离限制，超过限制后，舍身效果自动消失。）

    这两个特性乍一看并没有多强力，但是吴为知道这两个效果并不是意在拔高背嵬军的上限，而是给背嵬军查漏补缺。

    【意志不灭】的效果，让背嵬军不再害怕即死效果的同时，还拥有了难得的吸血效果。

    虽然这种吸血效果需要击杀对方才能生效，但也是极其难得的。

    而【舍身】这个效果就完全是增加背嵬军的保护能力了。

    要知道在秘境中，背嵬军觉醒军魂的那一战。

    因为需要维持阵线的原因，背嵬军难以帮后面的友军抵抗对方的远程攻击。

    那些投矛对于背嵬军来说伤害一般，但是对于后面穿着法袍的脆皮兵种们，那就是巨大的威胁。

    更不用说这个【舍身】效果还大方的给了20%的全伤害减免，这可不是普通伤害减免的效果，只要写的是全伤害减免，那就是实打实的最后受到的伤害减少20%。

    不管伤害类型的那种。

    而除了新增的神话天赋以外，以前的金色传说级别的天赋，也因为品质的提升变成了赤色神话。

    【撼山】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：基础体质极大幅度增加，受伤不影响战斗力，除被斩首外，任何形式的伤势都会快速恢复。

    断肢恢复会消耗大量体力。

    【军阵】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    ......

    【背嵬】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：背嵬军结阵后，骑兵冲击力，杀伤力提升400%，步兵抗冲击，防御力提升400%.

    介绍：背嵬军马战无俦,压尽当年几列侯，凡有坚敌，遣背嵬军，无有不破者！

    ......

    吴为看着眼前完成了蜕变的背嵬军战士，强则强矣，但是新的问题也是接踵而至。

    第一，这些升级之后的背嵬军战士，需要新的兵种装备了，而且吴为也很快就要达到三十级了。

    就是不知道赤色神话品质的兵种装备是个什么价格。

    第二，背嵬军战士们完成蜕变之后，背嵬军魂并没有像吴为所设想的一样直接蜕变成神话品质。

    但是并不说军魂消失或者需要重新凝聚。

    岳飞整军之后，吴为能看见原先金色军魂中的那一抹赤色。

    岳飞在仔细了解过后向吴为表示，经过大量的战斗之后，金色品质的背嵬军魂就可以无痛转换成赤色神话品质。

    不需要像第一次凝聚军魂那么麻烦了。

    不过，在变成赤色神话品质之后，这军魂想要升级，需要的战斗经验就多的有些恐怖了。

    吴为摆摆手示意这都是小问题，别说升级军魂了，这些背嵬军战士想要升到21级都要好些时间。

    要不是悟道石也跟随领地的等级提升也提升了获取经验的效果，就这些蜕变成了神话兵种的背嵬军，升级速度估计和吴玥儿有的一比。

    为了不耽误下一批新兵的升级，吴为直接将背嵬军营升到了25级，再花1000w源能结晶招募了一千背嵬军新兵。

    早招募早升级！

    ......

    “鹏举，这样，我等会接着去刷五色云墙的升变任务进度，你呢，在处理好新招募的背嵬军之后，就带着金俑禁卫去竞技场打一场攻城战，给司天丞的升变任务也给做了。”

    在岳飞发现了竞技场的妙用之后，原本吴为以为最后才能完成的一些升变任务，居然可以赶在大部分领地建筑之前完成升变。

    吴为这下算是明白为什么说这竞技场、交易行、论坛三件人造建筑对于人族的崛起有不可磨灭的功劳了。

    实在是太好用了啊！

    领地五座兵营，背嵬军营和司天丞居然可以先完成升变，而且不光背嵬军营可以升级到赤色神话。

    司天丞作为在没有升变之前就是金色品质的领地建筑，在完成升变任务之后，也可以晋升到赤色神话品质。

    至于剩下三座兵营，升变任务都是和兵种自身有关，吴为就无能为力了。

    不过按照皇女和他说的情况，三支兵种的升变任务，除了天灵丹师因为来领地最晚的原因，想要快速完成有些困难。

    剩下修真者和剑宗弟子的任务都能在下次降临之前完成。

    ......

===第246章 司天丞升级，新兵种！===

吴为刚刷了一场守城战的进度。

    这次攻城的领主是一位机械侧的领主。

    都不说别的，这机械侧的火力就是猛。

    吴为专门没有切换火属性免疫的火墙形态，而是切换成了金属性增加耐久上限来挨打。

    主要是前期的科技侧领主，输出方式就两种，一种物理属性，一种火属性。

    吴为本来就是来挨打的，自然不会用免疫把伤害给吞掉。

    这次领地战的对手让吴为满意极了。

    不光是科技侧领主，而且对面的领主还超过了50级。

    至于为什么，吴为看着对方的领地居然可以移动就知道了。

    在50级之后，领主可以根据自己的发展方向来选择是否让领地有移动能力。

    对面这个机械侧领主几乎都把领地开到吴为脸上了。

    一座由钢铁构成的巨大陆地航母此时就在吴为的领地外对着城墙护盾疯狂输出。

    对方除了兵种和英雄之外，领地中的大部分防御塔也能对吴为的领地进行疯狂输出。

    各种炮塔，机枪塔，激光塔，对着吴为的领地疯狂开火。

    而在五色云墙的四周更是围满了各式各样的科技造物。

    上百吨的坦克，自行火炮，火箭炮，榴弹炮，加农炮。

    甚至还有一些吴为不认识的科技武器，不过太过科幻的武器吴为倒也没发现。

    这个科技侧的领主可能也就是个普通水平的中级领主。

    吴为看着升变任务的进度飞速上涨，甚至没想去修炼或者逛逛论坛。

    五色云墙升变任务中每种属性的承伤是有要求的，不是说光刷一种就行。

    对面那位机械侧领主正纳闷吴为怎么不还手呢，吴为看见对应的承伤刷满之后直接就选择了投降退出。

    退出之后在竞技场匹配界面将机械侧的对手ban掉，然后开始匹配下一场对局。

    刷任务嘛，主打的就是一个效率。

    ......

    而在吴为带着五色云墙挨打的时候，岳飞正带着金俑禁卫和背嵬军攻打一座紫色品质的城墙护盾。

    对方领主走的是武道体系，所以手短的通用缺陷这位也是一样有。

    防御塔都是一些攻击距离比较近的弓弩类防御塔，还有一些血气类的加持型防御塔，强化兵种和英雄战力。

    但是这领主看着岳飞远远的让金俑禁卫进入攻城炮击模式之后，也就知道自己这城墙硬守是肯定守不住的。

    人家攻城方比你守城的攻击距离更长，不主动出击也没办法啊！

    在给自己的兵种和英雄刷上buff之后，这位武道侧领主亲率大军朝着岳飞杀来。

    四座金俑禁卫此时将自己的手脚变成炮架，而背上则是切换成了一门巨大的弩炮。

    这看似是金属和木头混合制成的原始弩炮，在自身特性的加持下，威力比一个炮群都来的更强。

    每一炮过去，对方城墙护盾的耐久就要下降一截。

    对面那位领主这时也无所谓自己的城墙护盾了，他看着岳飞这边只有寥寥数千人，还以为是专门来测试那种发射弩炮的巨大人型攻城兵器的。

    压根就没有考虑过自己的数万大军打不过岳飞这几千人的可能性。

    岳飞也没让刚刚蜕变的背嵬军战士大展神威，真要去切磋也是去军团战里面找实力相近的对手。

    就对面这土鸡瓦狗一样的部队，在和背嵬军交战的一瞬间，对面大多数部队的士气直接进入到了低落状态。

    内在的表现是那些兵种的属性降低，战斗欲望降低。

    外在的表现就是那些武者兵种甚至手脚都在打颤，砍人怎么可能还有力气。

    也就是自己的领主亲征，才让他们拥有朝背嵬军出手的勇气。

    在岳飞的命令下，背嵬军基本都是拿着盾牌固收，在升级之后【背嵬】给步兵状态下的背嵬军足足增加400%的防御力。

    而舍身还有额外的20%全伤害减免，背嵬军手上的盾牌现在就是一座坚不可摧的铁壁。

    ......

    岳飞就更是效率党了，在对面城墙护盾破碎的一瞬间，就直接选择了投降退出。

    只留下那几万满脸懵逼的武者大眼瞪小眼。

    在岳飞完成任务之后，吴为很快就开始给司天丞开始升变。

    和背嵬军营一样，司天丞在升变之后也只有唯一的一个红色区域。

    并且名字也还是叫司天丞。

    【司天丞】

    建筑品质：【赤色神话】。

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募金俑禁卫，金俑禁卫上限兵营5级\/座.

    招募炎霖天舟，炎霖天舟上限兵营5级\/座.

    招募司天匠人，匠人上限20人\/级.

    能耗：

    招募金俑禁卫：块源能结晶\/座.

    招募炎霖天舟：块源能结晶\/座.

    招募司天匠人：2000块源能结晶\/人.

    ......

    和背嵬军营的升级不同，司天丞在升级之后硬生生的多出来了一种兵种。

    吴为第一次见到一个兵营里面居然有两种完全不同的兵种的。

    而且司天匠人的招募费用和招募上限都提升了。

    吴为觉得大概率是因为要配新的战争傀儡。

    但吴为在将炎霖天舟招募出来之后，他就知道他想错了，这玩意哪是什么战争傀儡啊。

    活生生的木制Ac-130，加大版！

    要不是炎霖天舟上面装的都是炮，吴为甚至想称它为空中航母。

    炎霖天舟的外形和一般的修仙者出行使用的灵舟类似，都是小船模样，顶上加了一个船篷。

    但是炎霖天舟首尾的两门巨大炮塔和左右两侧的弦炮，都告诉吴为这玩意的火力估计会很猛。

    而且吴为在炎霖天舟的内部还看见了阵法的存在。

    吴为在尝试性的给新招募出来的那座炎霖天舟升级之后，发现它不光船身会增大，连炮塔的数量都会增多。

    “这下好了，不用担心金俑禁卫攻城的时候火力不够了。”

    “真木质空中炮艇啊！”

    吴为在看了一眼炎霖天舟的属性之后，有些兴奋的说道。

    ......

===第247章 纯粹的输出兵器===

吴为看了一眼炎霖天舟的面板，只能说领地以后短期内根本不需要考虑攻城兵种的事情了。

    而且不光是攻城好用，这玩意出现在战场上，一艘炎霖天舟比一座防御塔的输出可暴力太多了。

    【炎霖天舟】（炎霖一号）

    种族：飞行类战争载具.

    等级：1（0\/）。

    品质：【赤色神话】.

    耐久：.

    特性：【攻城者】，【火力速递】，【炎霖巨炮】，【破灭】。

    【攻城者】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：攻击城墙护盾时伤害增加200%.

    属性2：承受防御塔攻击时伤害降低75%.

    【火力速递】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：炎霖天舟的攻击距离增加200%，攻击速度增加100%，移动速度增加100%.

    【炎霖巨炮】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：炎霖天舟分别有舰首舰尾两门炎霖主炮，左右两侧各自分布有数量不定的副炮.

    等级提升后，炎霖天舟左右两侧的副炮会增加，舰首和舰尾的主炮会从单联装进化成多联装。

    当前主炮为单联装，左右侧副炮数量各自为5门。

    每一发炎霖炮弹都会造成大范围的火系和毁灭系的混合伤害。

    【破灭】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：当前等级下，炎霖天舟带有三枚破灭弹，破灭弹通过天舟腹部的阵法进行投放。

    破灭弹会造成大范围巨额混合伤害，每艘炎霖天舟携带破灭弹的数量随等级增长，破灭弹使用后必须回到司天丞进行补充。

    破灭弹投放限制，炎霖天舟的高度超过三千米。

    介绍：某仙朝征战的飞行战争载具，炎霖巨炮的怒火会让所有仙朝的敌人感到恐惧，与其他的炮兵相比，在高空的它们并不会受到射界的阻挡。

    而飞临上空的炎霖天舟只会给它的敌人们带去一种结局，那就是毁灭。

    ......

    炎霖天舟的天赋效果中除了攻城者这个强化后的固定效果之外，剩下的都是输出，疯狂的输出！

    200%对城墙特攻和75%的对防御塔免伤。

    吴为是真没想到攻城者的效果在进化成为赤色神话品质之后，居然能够这么变态。

    他之前在秘境的时候，总感觉自家【五色云墙】的强度高的有些过分，现在看来完全是因为自己没有遇到过足够强大的攻城武器。

    【火力速递】增加了巨量的射程和攻速移速，对于攻城器械或者是兵种来说，射程甚至比威力来的更加重要。

    手长就意味这你可以远距离白嫖人家的城墙护盾而人家拿你没有半点办法。

    至于出城作战，那不是正中攻城方的下怀。

    而且不是所有的对手都是武道侧的这些小短手的。

    武道侧的领主们也知道自己手短，大多数是不会独自去打攻城战或者守城战的。

    他们要么配合友军当前排，要么就远离攻防战，去打游击或者是专精探索。

    至于炎霖巨炮和破灭弹的效果，属性面板没说，吴为也只能测试过后才能知道。

    ......

    在看见这玩意出来之后，岳飞还能勉强保持镇定，吴为都快要流口水了。

    哪有男人对会飞的战舰不感兴趣的。

    更何况，这玩意居然是载具，那就代表着吴为可以登上这炎霖天舟一探究竟了。

    吴为顺手薅过来一个司天匠人，让他给自己讲讲这炎霖天舟到底是什么情况。

    “禀领主大人，这炎霖天舟乃是仙朝主力的火力型空中载具。”

    “因为是火力型的天舟，并不需要像先锋型天舟一样需要强大的应变能力，所以炎霖天舟内并不配备天舟驾驶员，而是和金俑禁卫一样由玉枢进行控制。”

    “炎霖天舟内的玉枢在其特殊构造带来的庞大算力支持下，在火力投送的速度和精准度上比任何驾驶员都来的更加强大。”

    “不过和金俑禁卫不同，如果领主大人您想亲手操纵炎霖巨炮的话是完全可以的。”

    吴为一开始还以为这些司天匠人说不定是炎霖天舟的驾驶员，没想到，居然连这玩意都是那个类似智能程序的“天枢”进行控制。

    而这些司天匠人在炎霖天舟上也是起辅助的作用，基本上是天舟上管损小队，丹弹药补充员和活体电池的集合体。

    看起来不重要，但是实际上不管是金俑禁卫还是炎霖天舟，有没有这些司天匠人对于其战斗力的影响是相当大的。

    这种高科技和仙侠风的结合倒是让吴为很有兴趣，对于这两种兵种背后的仙朝吴为就更感兴趣了。

    按照面板的说法，炎霖天舟这种神话兵种都只是主力，那仙朝中肯定有更牛逼的玩意。

    只不过按司天匠人的说法，虽然他们地位不高，并不知道仙朝的仙帝到底有多强，但是仙朝的仙人数量可是一点不少。

    所以吴为的兴趣也暂时只能是兴趣了，真想试试，别说有没有门路，那是真的试试就逝世。

    “走走走！鹏举，咱俩赶紧去竞技场试试这玩意到底有多猛！”

    吴为激动的拉着岳飞就往竞技场走，岳飞也就比吴为淡定那么一点。

    不多，就一点。

    军伍之人哪有对这种东西不感兴趣的。

    岳飞在到了吴为的领地之后，除了日常训练士兵和修炼，有事没事就泡在竞技场和论坛里。

    在论坛里了解诸天万界各种各样的兵种和怪物，然后去竞技场里找对应的对手进行练习。

    可以这么说，吴为手下的这些兵种，有没有岳飞指挥，战斗力能差出30%上下。

    两人到了竞技场之后，画风一转就进入了一场攻城战。

    吴为带进这场战斗的一共五艘25级的炎霖天舟。

    他在召唤天舟的时候，直接就给司天丞升到了25级，顺便将剩下的四艘天舟一起召唤出来并且升到了25级。

    而25级的炎霖天舟主炮已经变成了三联装，而左右每侧副炮的数量也增加到了8门。

    此时吴为和岳飞正在一艘炎霖天舟的甲板上，踩着战舰飞在三千米的高空，这和御剑飞行又是一种完全不同的感受。

    岳飞在登上炎霖天舟之后，就在四处查看天舟的情况。

    包括弹药舱和最大承载人数之类的问题，和在炎霖主炮旁边左看右看的吴为形成了鲜明的对比。

    ......

===第248章 舰炮齐射！===

“弹药舱有阵法的保护防止弹药殉爆，位于炎霖天舟的核心位置，但是受到强力的穿透伤害之后还是有被引爆的风险。”

    “不过这个是无法避免的事情，真要被打到弹药库了，那炎霖天舟离坠毁估计也不远了。”

    “一艘炎霖天舟的最大承载量大概是1000人，不过这种状态下炎霖天舟上的人甚至不能随意出手，以免误伤。”

    “正常的战斗配置的话，我建议让剑宗弟子和修真者混合上舰，一艘炎霖天舟200人即可。”

    “而且炎霖天舟上还是需要常备一些战斗兵种，不然一旦遇到小体型的飞行单位处理起来很麻烦。”

    岳飞在考察了一会之后，给出了自己专业的建议。

    对于专业人士的建议，吴为一般情况下都是直接采纳的。

    而且眼下的情况，说明了岳飞的建议极其有必要。

    在吴为这边五艘炎霖天舟朝着对面领地直飞的时候，对方领主的石像鬼部队已经朝着吴为这边飞了过来。

    虽然炎霖天舟的舰体上刻有一些针对小型飞行单位的法阵，但是在对方的石像鬼登陆天舟表面之后，法阵就难以进行攻击了。

    否则它们的一轮攻击可能对炎霖天舟的伤害比这些石像鬼用爪子抓一天都高。

    吴为切换成剑九的模板用剑气清理了一些石像鬼后，也懒得再出手了。

    因为他发现这些石像鬼难以对天舟造成实质性的伤害。

    神话品质的强大，体现在方方面面。

    领主之间可不存在什么强制伤害，不破防就是不破防。

    吴为看着那些石像鬼用爪子抓，用牙齿咬，最终的结果就是让自己的爪子断裂，牙齿折断。

    但是让吴为没想到的是，这些石像鬼在爪牙破损之后，居然能通过石化的方式进行恢复。

    那些爪牙破损了的石像鬼，在切换成石像形态一会之后，再次切换成血肉形态对炎霖天舟发动攻击。

    ......

    在距离对方足足三百公里的位置，吴为让五艘炎霖天舟将舰体横过来，保证两侧的副炮也能够发挥火力。

    因为是测试的原因，吴为并没有让所有的炎霖天舟齐射，而是先试了一发副炮的威力。

    不过出乎他意料的是，这发炎霖副炮的炮弹在攻击到对方的城墙护盾之前，被对方领地中射出的一道白色流光击中了，最后落在对方城墙护盾上的攻击寥寥无几。

    “拦截远程攻击的能力，是拦截式防御塔还是英雄？”

    吴为倒是不陌生这种情况，在秘境中的时候，他也遇到过有拦截能力的领主。

    但是吴为在论坛上仔细了解过后才知道，这种拦截能力，看上去效果极好，可以直接让对面的大威力攻击化为乌有。

    最起码也能让攻击威力大大降低。

    但是这玩意有一个致命的缺点，那就是拦截发动的时间比较长。

    而且拦截的攻击威力越大，拦截效果的冷却时间越长。

    至于太强的攻击拦截不了这一点还真不算缺点，毕竟面对大威力的强力远程攻击，能够通过拦截削弱一些威力都已经是很不错了。

    总比让城墙护盾直接硬扛来的强，想要指望着完全拦截那不现实。

    所以高级别的领主们一般都会在领地内布置一些有拦截能力的防御塔，主要是用来削弱对方的攻击密度的，属于聊胜于无的东西。

    至于吴为，他暂时没有整这玩意的打算，主要是没啥必要，能挡住的五色云墙都能挡住，五色云墙挡不住的那他直接跑就好了。

    ......

    对面突然的拦截手段虽然出乎吴为的意料，不过没有关系，炎霖天舟一侧的副炮又不是只有一门。

    吴为这次直接让三门副炮开火，对方又拦截了两道炮击，但是第三道炮击还是在没有被拦截的情况下，直直的砸到了对方的城墙护盾上。

    和吴为对战的这位领主是一位巫师体系的领主，他看着自己下降了几乎1%的城墙护盾耐久，很想问问对面这到底是什么玩意。

    他甚至在视距范围内看不见对方，只能通过石像鬼的反馈确定吴为的位置。

    “整整三百公里的攻击距离，我打你奶奶个球！”

    而且因为刚刚拦截了炎霖天舟的三发副炮的原因，他领地的拦截系统都陷入了长时间的冷却，很长一段时间都无法发挥作用了。

    这位领主打定主意，吴为要是想慢慢耗完他的城墙护盾，他就直接投降退出了。

    他到竞技场来是增加战斗经验的，打这种射程被完全碾压的守城战就完全没有办法增加战斗经验。

    不过吴为倒是也没有一只吊着远射的想法。

    他只是看看在300公里的极限射程下，炎霖天舟的发挥如何。

    吴为在不同的距离测试了主炮和副炮的伤害。

    最终的结论是炎霖天舟的极限射程是主炮的极限射程，副炮在这个射程下对地方发动攻击也能打到，但是威力会有衰减。

    一旦超过三百公里，主炮和副炮的效果都会剧烈衰减。

    副炮会在距离敌方200公里的距离保持满威力。

    一发主炮的威力大概是副炮的三倍，但是主炮是三联装，所以一次射击，一门主炮的输出是一门副炮的九倍。

    吴为看着对方快速下降的护盾耐久，最终决定让五艘炎霖天舟来一次齐射，看看威力如何。

    对面那位巫师体系的领主看着吴为离自己的领地越来越近，正摩拳擦掌呢，就发现吴为和那五艘战争载具停了下来。

    “难道是对方的大威力打击是有次数限制的？”

    只不过这个念头只在他的脑海里停留了一瞬，之后天边划过的足足九十道亮光让他直接眼前一黑。

    “卧槽，什么怪东西！”

    随着炎霖炮弹的下落，对面这位巫师领主的城墙护盾甚至没有撑到完全消耗完，在20%左右的时候就被直接击溃了。

    剩下的炎霖炮弹直接将对面的领地炸成了一片火海。

    此时吴为也接到了对方投降退出的消息。

    “爽啊，太爽了！”

    “舰队齐射什么的简直，泰裤辣！”

    吴为看着流转着赤色流光的炎霖主炮，脸上不自觉的漏出了一副兴奋的表情。

    他之前让岳飞出手去攻击了一下对方的城墙护盾，岳飞表示和在秘境中碰到的40级紫色品质的城墙护盾防御强度相当。

    这就代表吴为现在甚至有一轮齐射直接轰爆一座40级领主的领地的能力。

    要知道在秘境中哪怕吴为这边用防御塔对轰都是要花上一会的，但是炎霖天舟居然能一波解决。

    不过这主要还是因为炎霖天舟的攻城者效果。

    200%的城墙特攻带来的实际加成可不仅仅是200%，这其中还牵扯到对方城墙的防御阈值的问题。

    “可惜，这个领主的城墙护盾还是差了些，都没测试到破灭弹的效果，还得再开一场。”

    吴为看着对方领地消失后留下的一片火海，嘴上说着可惜，但是眼角的笑意出卖了他。

    他巴不得再爽上一局。

    ......

===第249章 金有谦的求助===

第二场对战中，吴为专门进行了破灭弹的测试。

    面对对方大概50级的紫色品质护盾，五艘炎霖天舟一轮破灭弹直接让对方的领地化成了一片白地。

    “这玩意比原子能武器还夸张啊。”

    吴为在炎霖天舟的甲板上看着下方肆虐的爆裂能量喃喃说道。

    火焰与雷霆，霜雪与狂风，无数蕴藏在破灭弹中的毁灭能量在大地上疯狂宣泄。

    虽然在爆炸的视觉效果上来看，炎霖天舟的破灭弹相较于原子能武器略逊一筹，但是实际的杀伤能力来说又是另一回事了。

    因为是破灭弹是混合伤害，比靠高温和辐射进行攻击的原子能武器，从本质上就优越了太多。

    高温很容易受火抗的影响，而辐射对于诸天万界的各种超凡生物，杀伤力较为有限。

    混合伤害哪怕是遇到自家的五色云墙，该有的输出也不会少上太多。

    破灭弹无愧于其破灭的名号，虽然只能通过让炎霖天舟直接飞临目标上空的情况释放，但是这威力足以配得上这个释放条件。

    而且就吴为的测试，炎霖天舟在投放破灭弹的时候，不是靠重力让其自然下坠，而是通过阵法直接将其投送至目标位置而后进行引爆。

    这就很好的避免了破灭弹被对方拦截或者远程引爆的危险。

    吴为看着对方防御塔打了半天都没有太多损伤的炎霖天舟，真要在腹部被引爆一发破灭弹，炎霖天舟肯定是不能像扛防御塔的伤害一样那么硬的。

    少了75%的减伤之后，一发破灭弹估计就能直接送炎霖天舟自己坠落......

    测试完炎霖天舟的效果之后，吴为又转头看了看还没有完成进化的金俑禁卫。

    这玩意要进化成赤色神话品质，和其他兵种进化的时候一样，得花钱。

    还得补虚空结晶的差价！

    背嵬军在进化的时候，虚空结晶差价是通过直接减少等级，也就是总经验值不变，但是每一级需要的经验值增加了，所以掉落等级。

    不过只要能提升领地实力，该花的资源就得花

    而且相比于动辄几千数量的其他兵种，暂时都还是个位数的战争巨兽和战争载具，升级虽然只能用虚空结晶，但是吴为还是能负担得起的。

    升级的时候，金俑禁卫重新回到司天丞，在一阵光华闪过之后，再出来就已经是神话兵种。

    ......

    【金俑禁卫】（金一）

    种族：巨型战争傀儡.

    品质：【赤色神话】

    特性：【攻城者】，【巨型神话兵种】，【十八般武艺】，【三头六臂】，【钢筋铁骨】，【蚀金破甲】。

    【攻城者】.

    特性品质：【赤色神话】.

    属性：略

    【巨型神话兵种】.

    特性品质：【赤色神话】.

    属性：当巨型神话兵种出现在战场上时，如果对方没有巨型兵种及神话兵种，将会受到双重士气惩罚。

    （低士气时，会导致兵种的攻防属性全部降低，士气过低会导致兵种溃逃。）

    【十八般武艺】.

    特性品质：【赤色神话】.

    新增特性效果：金俑禁卫对于武器精通效果大幅度提升，武器的杀伤及防御效果大幅提升。

    【三头六臂】.

    特性品质：【赤色神话】.

    属性：略

    新增特性效果：金俑禁卫每个头颅所拥有的术法数量升级到三个。

    当前解锁术法：金光箭雨、铄雷咒、金羽术。

    【钢筋铁骨】.

    特性品质：【赤色神话】.

    属性：金俑禁卫拥有50%的远程物理格挡，30%的法系伤害减免。

    介绍：某仙朝征战的巨型战争傀儡，无数的敌人在它的面前化作尸骸，无数仙城在它的面前宛如少女的肌肤一般吹弹可破。

    【蚀金破甲】.

    特性品质：【赤色神话】.

    属性：金俑禁卫的攻击会额外附加相当于此次攻击100%威力的持续金属性伤害，并且降低目标的防御力。

    介绍：某仙朝征战的巨型战争傀儡，无数的敌人在它的面前化作尸骸，无数仙城在它的面前宛如少女的肌肤一般吹弹可破。

    ......

    金俑禁卫和背嵬军的升级有些像，好像并不是升级成了上位兵种，而是在原有的基础上进行了加强，以符合其神话兵种的品质。

    金俑禁卫在升级到神话品质之后，除了身上多出了一大堆吴为看不懂的铭文之外，外形倒是没有发生比较大的变化。

    只是因为铭文数量比较多显得外表的颜色暗淡了一些。

    其中吴为对金俑禁卫新解锁的术法倒是有些感兴趣。

    铄雷咒是一个超强力的单体杀伤性术法，金属性和雷属性混合伤害。

    而金羽术就有些特殊了，这玩意能让金俑禁卫短暂的飞行，虽然能量消耗极大，甚至会对金俑禁卫的正常作战造成严重负面影响。

    但是用不用是一回事，有没有就是另一回事了。

    有了飞行能力之后，起码不用担心这些不知道有多重的大家伙掉坑里出不来的情况。

    金俑禁卫的升级，原有的四个特性只是常规升级，而出现的新的神话特性让金俑禁卫的强度真正符合了神话兵种的强度。

    原本就肉的过分的金俑禁卫既增加了防御能力又增加了近身肉搏的杀伤力。

    堪称是近乎完美的巨兽单位了。

    虽然不像巨龙和凤凰这些巨兽一样可以飞，但是正面的抗伤，和对抗对面的巨兽，金俑禁卫可能远比它们来的更强。

    而且金俑禁卫的士气打击效果也加强了，要是配合上背嵬军的新神话效果，吴为甚至觉得在大规模战场上能保持士气和自己交战的那起码都得50级往上走。

    没有足够的等级差，面对神话兵种，对面是很有可能连出手都做不到的。

    不过也是，几个近百米的巨大战争傀儡后面跟着数千黑压压的黑甲骑兵。

    那场面，不够精锐的兵种不跑又能怎么样呢。

    吴为原本想再给升级之后的金俑禁卫测试一下，但是金有谦突然给他发了一条论坛消息。

    这小胖子一般情况下都是不会来打扰自己的，吴为让岳飞去测试，而他得去看看小胖子那边有什么事情找他。

    ......

===第250章 恶魔的藏宝洞===

吴为是有意培养和扶持金小胖的。

    除了过去的交情之外，他也有一些自己的想法。

    领主之间是可以选择附庸、继承、投降归附、融合等等操作的。

    就像吴为如果没有混沌指针这个机缘。

    他很有可能就是在新手试炼结束之后就直接选择和吴江的领地进行融合。

    而如果吴江突破不了仙神不朽的关卡，吴为在吴江寿终的时候还能够继承吴江的领地。

    这种继承的情况在人族领主中并不少见。

    因为新生领主在觉醒领主之心的时候，除了特殊情况之外，都是遵从线性回归的特性的。

    父母都是紫色甚至更高品质的领主之心拥有者，但是他们的孩子可能个个都是白色品质领主之心。

    除了突破不朽会让子嗣觉醒高品质领主之心的概率大幅度提升，其他基本没有啥办法。

    就算是使用地球的源质来觉醒，对于高品质领主之心觉醒的概率加成也是微乎其微。

    而且仙神孕育后代的可能性可是比普通领主小太多了，很多仙神夫妻造娃造一千多年都没个响动，比巨龙产仔还难。

    就这样一些仙神二代，都有觉醒白色品质领主之心的。

    但是因为其血脉和体质的特殊，以及资源上的优势，仙神二代也比一般的领主强的太多。

    不过二代也是有优劣的，那种运气差到觉醒白色品质领主之心的，除非刚好他的仙神爸妈只有他一个子嗣，否则日子也好过不到哪去。

    父母资源多是多，但基本大部分都会倾注给子嗣中天赋最好的一个，剩下的饿不死就行了。

    像是流云城中一般的小家族，很有可能就是由一个觉醒了紫色品质领主之心的幸运儿开创。

    他的后代很可能连蓝色品质的领主之心都没有，这时候都是靠领主继承老祖宗的领地，来保证领地和家族的存续。

    一座巅峰高级领主的领地，足够一个小家族维持很多年的存续了。

    ......

    吴为肯定是不准备再继承自己老爹的领地了，但是收金有谦当附庸的想法他还是有的。

    金有谦的领地特性效果，吴为是知道的。

    这种效果特殊的领地特性，很难简单的用绿色品质来进行容纳。

    再配上那两座金色品质的领地建筑，吴为十分看好那小胖子的发展。

    就和人族已有的那些神系和仙庭一样，神王和仙尊总不能孤家寡人一个人。

    有知根知底，潜力又还过得去的潜在小弟，吴为该帮自然是要多帮上一把的。

    吴为看见论坛的消息之后，也是知道了金小胖找自己为啥了。

    【金小胖：“为哥为哥，我上次降临的时候搞到了一个贼奇怪的领地建筑，我这边处理起来很棘手，你能过来帮我看看吗？”】

    吴为收到消息之后也没有多问，直接问小胖子要了一个领地访问权限。

    至于报酬这种东西，哪怕吴为不要金小胖也一定会给的。

    而且还得和吴为出手解决的问题难度相匹配。

    不然虚空的天秤法则的惩罚可不是他能受得住的。

    到了金小胖的领地之后，吴为才看见他说的“贼奇怪”的领地建筑是个什么东西。

    ......

    “你小子是真不怕死啊，这东西也敢往领地带！”

    金小胖的探查能力不够，看不出眼前这座领地建筑的隐藏情况，吴为用望气之术则是看了清楚。

    【恶魔的藏宝洞】

    一个紫色品质的仓库建筑。

    除了能够当作仓库以外，里面还有很多恶魔留下的宝物，当然一些“小麻烦”也同样在这座藏宝洞里。

    但是这不是重点，要光是这种情况，吴为也不会说金小胖不怕死。

    那些“小麻烦”对于金小胖来说可能解决不了，但对于他来说真就是小麻烦。

    关键是这个藏宝洞的最深处，是一道通往未知恶魔世界的传送门！

    吴为看着这个魔气森森的山洞建筑，实在是不知道说金小胖是运气好还是不好了。

    这东西对于一些走恶魔体系的高级领主来说那简直是天降横财。

    一个未知恶魔世界的传送门，其中说不定就蕴含着成为不朽的契机。

    哪怕那个世界等级不高，凝聚世界锚点之后卖出去也是相当不错的一笔收入。

    但是对于甚至都还不是初级领主的金有谦来说，这玩意就是埋在领地的定时炸弹。

    随时可能将他炸的粉身碎骨的那种！

    ......

    在吴为给具体情况和金小胖说了之后，看着这家伙煞白的脸色甚至有些好笑。

    “你怎么老是能碰到这些奇奇怪怪的领地建筑，还敢随便往领地里带啊。”

    吴为是有些好奇，别人想搞一个高品质的领地建筑都要花大价钱。

    小胖子这家伙倒好，降临虚空之后估计经常碰到这些高级领地建筑。

    吴为这才多久没来，这小胖子已经18级了不说，领地里也多了几座吴为没见过的建筑。

    “我真不知道啊，我降临第三天的时候，击杀了一个boss，里面爆出的一个领地建筑就是这玩意。”

    “我当时看着属性面板是未知，想着安置在领地里可能就显示出来了，没想到会变成这样。”

    金小胖人哭丧着脸，人都麻了，听到吴为告诉他具体情况之后，他甚至都想直接给这建筑给拆了。

    万幸的是，他确实可以将这座领地建筑给拆除掉，但是领主之心提示他，这座建筑一旦拆除会直接损毁，无法成为领地建筑模型。

    不过吴为给急匆匆想动手的小胖给拦住了。

    “没事，进去看看，祸兮福所倚，福兮祸所伏，说不定这就是你小子的大机缘。”

    “恶魔怎么了，很多走商人路线的领主最大的追求就是和最狡猾的恶魔做生意。”

    “按照他们的话来说是难做的生意，利润足，成就感更足。”

    “我先进去看看这藏宝洞里的守卫强度如何。”

    吴为在简单安抚了一下小胖子之后，就进去恶魔的藏宝洞看情况。

    在用飞剑贯穿了几只地狱犬的狗头之后，吴为看着藏宝洞的深处，决定回领地带点人来。

    这可能对他的领地来说是个小麻烦，但是他孤身一个人的话，这麻烦可就不算小了。

    ......

===第251章 会瞬移的大恶魔===

吴为回想起自己刚刚恶魔藏宝洞短短的探索之旅。

    刚一进去就是一些20级出头的小恶魔，还有一些其他的低品质恶魔兵种。

    到后面几乎都是成群结队50级左右的恶魔兵种。

    但是这些恶魔兵种的种类多，但是数量并不算多。

    而在藏宝洞的各处，除了一群群不断游荡的恶魔兵种之外，还有一些散落的宝物。

    虽然吴为没有看见领地奇物之类的宝物，但是一些道具、兵营、领地建筑模型、转职道具之类的东西都不少。

    最低都是绿色，吴为甚至找到了一个紫色品质的恶魔类型的转职道具。

    一颗闪烁着红芒的黑色心脏，信息显示是转职成为恶魔督军的道具。

    吴为自己一个人倒也不是不能继续往下推进。

    但是这么做的话，不仅慢，而且按照藏宝洞越深处恶魔兵种的等级和品质越来越强的情况，吴为一个人还真不一定能完全解决整个藏宝洞的恶魔。

    干脆回领地拉了岳飞和背嵬军过来。

    让他们拿这些恶魔过过手瘾。

    至于泄密之类的问题吴为根本不咋考虑，他和小胖子早就签了互相保密的领主契约了，虚空的契约法则可不是闹着玩的。

    而且金有谦自己心里也门清，吴为可是天骄，战斗侧天骄的战力和他这个走贸易路线的领主肯定是天差地别。

    对吴为带过来的英雄和兵种，这小胖子连侦察术都没甩一个。

    直接目送着他们和吴为进了藏宝洞。

    金有谦本来就是打不过藏宝洞里的那些恶魔，才叫吴为过来帮忙的，报酬就是那些恶魔守护的宝贝。

    就他自己在最表层的一些收获来看，战斗难度和宝物的收获完全不成正比。

    不成正比的高！

    众所周知，仓库中物品的等级往往要比仓库本身的等级来的更高。

    这座被恶魔当作藏宝洞的建筑也是如此。

    不过做人要有自知之明，这藏宝洞里的宝物虽然不少，但是加起来都不够那两座交易类型的金色建筑其中的一座打。

    而且凭借他自己的战斗力，别说高考前后了，再过个一年半载的都不一定能够把这藏宝洞给清理干净了。

    更何况吴为后来帮他排查出了传送门的大问题，要不是吴为，他可能就把一个要自己命的炸弹一直放在身边了。

    ......

    在背嵬军到场之后，藏宝洞的推进速度瞬间就快了起来。

    哪怕后面已经出现6.70级的恶魔，梦魇战马、深渊邪魔之类的高级恶魔兵种。

    但是在已经晋升到神话的背嵬军面前，哪怕等级差距如此之大，他们也完全无法对背嵬军造成什么威胁。

    毕竟这些恶魔兵种最高也就是紫色品质，而且人数相对于背嵬军来说甚至是劣势。

    虽然血量和防御都比较高，杀起来会慢一些，但是他们也无法对步兵状态的背嵬军造成什么伤害。

    而且在新特性【意志不灭】的加持下，背嵬军战士们在这种烈度不高的战斗中，根本不需要奶妈进行恢复，杀只怪物血就回的差不多了。

    背嵬军在前面杀，吴为就在后面把藏宝洞中的宝物全部收集起来

    从入口处的绿色品质，到深处甚至有不少紫色。

    不过这里面建筑模型很少，大多都是一次性道具和恶魔的转职道具。

    吴为留下一部分自己感兴趣的，准备把其他的留给金小胖。

    经过秘境一行之后，变卖掉不需要的资源，吴为现在库存的源能结晶还有好几个亿。

    除了虚空结晶这个永远不够用的存在之外，吴为短时间内并不需要多少源能结晶，况且吴为还把其中的精华给拿走了。

    但是藏宝洞的最深处则是实实在在的给了吴为一个惊喜。

    与前面蓝色、紫色的光芒不同，藏宝洞的最深处赫然闪烁一抹金光。

    就在那抹金光的不远处，有一道花纹妖异的黑色门户静静伫立。

    ......

    但是背嵬军的战士们到这也难以继续推进了，不是打不过，而是打不到。

    这些六十多级的金色兵种大恶魔，虽然拿结成了盾阵的背嵬军没有啥办法，但是背嵬军战士也拿这些有着闪烁技能的大恶魔没有办法。

    “这东西滑溜的和泥鳅一样。”

    吴为在后面看着，那些大恶魔基本闪现过来砍一镰刀，又再一个闪现闪回后面。

    威力虽然不大，但是速度奇快无比。

    而且经常好几只大恶魔集火一个背嵬军战士，要不是他们有共担的效果，说不定就已经有战死者出现了。

    这种情况下，吴为顿时绝了自己出手的想法，他可不会觉得自己比20个背嵬军加起来还耐打。

    真要被好几只大恶魔一起拿黑色大镰刀来一下子，吴为估计就要体验一下同生共死的效果了。

    吴为让前顶的背嵬军战士撤下来，那些大恶魔和之前的那些恶魔兵种一样，只要退出一定距离之外，他们是不会主动进行攻击的。

    对于这种空间类型的怪物，吴为直接再回领地摇人，他就不信这些零散的兵种还能反了天了。

    而在吴为给吴玥儿摇到藏宝洞里之后，吴玥儿直接用序空之匙划出一道涟漪，而后那些跳来跳去的大恶魔瞬间就跳不动了。

    失去了核心能力的大恶魔很快就被背嵬军的战士们清理了干净。

    不过这个藏宝洞内的怪物让吴为很奇怪的一点是，他们都是兵种，而不是怪物，这就代表着他们的领主还活着。

    想起之前从这些恶魔兵种身上看见的debuff，他推测应该是他们的领主死了，但没死绝。

    那些debuff很有可能是因为领主死亡导致的负面效果。

    这样一来就说的通了。

    在那些拿着镰刀的大恶魔死绝了之后，吴为顺利的拿到了诱人的那抹金光。

    与吴为设想的恶魔兵营不同，那抹金光居然是一座天使的转生池。

    虽然是破损的，但是在吴为这，什么破损和副作用，完全都不担心。

    “真不知道这天使转生池在升变之后会变成什么样。”

    不过这东西总感觉有些邪性，吴为没有直接拿来填充自己25级多出的兵营栏位，而是先丢到了交易行里挂了个交易帖。

    毕竟谁家天使转生池的天使雕像眼角挂着血泪，头上长着一对黑角，背后的两双洁白翅膀在这种情况下，反而显得更加诡异。

    不过想起吴玥儿头上的黑色光环，吴为表示虱子多了不痒。

    真要召唤出堕天使来，说不定直接对着吴玥儿纳头便拜，只不过现在吴为没有心思处理这个兵营的事情。

    而相比于直接放在自己的领地或者领主空间里，交易行里反而安全的多。

    虽然这个金色兵营对于吴为来说也是一个不小的收获，但是吴为总有一种预感，大头还得是那座铭刻着黑色花纹的门户。

    ......

===第252章 陌生的常识===

在获得天衍这个九彩级别的个人天赋之后，吴为总觉得自己的预感特别准，不管是面对一些危机，或者是面对机缘的时候。

    吴为跟着自己的预感走，基本就没错过。

    虽然知道这门户是通往一个恶魔世界的传送门。

    但是吴为在这道黑色门户前面转悠了半天，也没有找到打开这道传送门的办法。

    敲敲打打半天，眼前的门户就是没有半点动静。

    吴为甚至尝试性的攻击了一下，发现自己的攻击居然会够对眼前的门户造成实质性的伤害之后，也不得不放弃这个想法。

    打开传送门将背嵬军和岳飞送回领地之后，吴为找到了在一边翘首以盼的金小胖。

    吴为在简单和金小胖说了藏宝洞里的情况之后，从自己空间中取出来自己不要的那些东西。

    一股脑的送给了金小胖。

    “使不得，使不得。”金小胖怀里抱着吴为塞过来的一大堆道具，想都没想就开始拒绝。

    “为哥你别害我啊，我知道你想培养我，但天秤法则在，我真不能拿这么多啊！”

    金小胖是真怕自己下次降临被虚空超级加倍，将吴为塞给他的东西又往着吴为那边推。

    “别说屁话，我给你这些自然是拿来足够的，里面有个破损的金色破绽的兵营，就那一个东西比我给你这些加起来都多得多。”

    “这些东西你收着就完了，你为哥啥时候害过你。”

    在吴为的强硬态度下，小胖子最终不得不收下这些道具。

    只不过没给他细细清点一下到底有多少收获，吴为就拉着他进了恶魔藏宝洞。

    这玩意在吴为清理干净里面的怪物之后，居然还是这种状态，显然是有异常的。

    而相比于吴为这个外援，金小胖作为领主很有可能能看出一些别的东西。

    ......

    两人走到那座黑色门户前面的时候，吴为捣鼓了半天都没反应的黑色门户，居然直接打开了。

    只不过门户中心的黑色旋涡，散发着渗人的气息，吴为立马拉着金小胖暴退。

    而在金小胖拉开和黑色门户的距离之后，那座黑色门户又悠悠的合上了。

    “为哥，这东西告诉我，只有我才能通过这座门户，前往背后的世界。”

    吴为用了两个清心咒，驱魔咒确定这小胖子没有被黑色门户影响之后，直接拉着他退出了恶魔藏宝洞。

    “要进去也得20级以后，正好拿着我给你那些东西赶紧增长一点战力，争取高考前升到20级。”

    “话说，你那两座金色建筑升级的怎么样了？”

    吴为突然问起拍卖行和当铺的情况，金小胖瞬间垮了脸。

    “为哥你是不知道那两座金色建筑升级消耗有多大啊，我降临搞来的虚空结晶相当大一部分都用在给这两升级上了。”

    “所以我才推辞你给的那些东西，我领地现在真不太缺源能结晶，反而是虚空结晶缺的厉害。”

    “而且我用那两座金色建筑赚了不少，就是为哥你一直不要分红，我就拿着继续去赚钱了。”

    “我前面升级的那些普通兵种我都没舍得换，等到虚空结晶富裕了再说。”

    吴为看着远处写着“镖”字的大旗，也明白这是大部分领主的正常情况。

    不是谁都和他一样开局就是各种高品质英雄兵种的，大多数领主哪怕经济实力完全能够换上全部紫色兵种，在达到瓶颈之前都不会那么去干。

    主要就是虚空结晶实在是太缺了，前面升级的兵种，如果替换掉的话，给他们升级的虚空结晶就直接全部打水漂了。

    所以很多领主都是把前期的低品质兵种凑合用，实在不行了才会去换掉。

    ......

    吴为问了下小胖子之前降临的情况，听完之后才无语了瞅了他一眼说道：

    “你是不知道领地的纸面实力越强，降临时候的危险和收获越大吗？”

    “为哥你怎么这么问，这种常识我当然知道啊。”

    金小胖闪着自己的眼珠子，不知道吴为问这个问题是因为什么。

    “你降临的情况明显是实际实力比纸面实力强太多了。”

    “你肯定是按照学校里的那套教法，老老实实给那些建筑和兵种都升到满级了才去增加建筑和兵种吧？”

    面对着小胖子“难道不应该是这样吗”的眼神，吴为觉得学校的教育虽然普适性强，但是还是缺少一些针对性。

    但不同领主之间的情况完全是天差地别，光凭普适性的教育，有些时候会错漏一些很关键的信息获取。

    也怪不得大学一般都会改成导师制，因材施教对于教育这种事情来说可太重要了。

    按照金小胖的说法，他前几次降临基本都没有什么压力，第一次搞到两个待修复的金色建筑就不说了。

    后面几次几乎都是待到了恐怖降临才回归的。

    压力不大，收获不小，要是运气值能够量化，这小胖子的运气值绝对不低。

    “觉得轻松你就不会给自己加加压力吗？直接给你那白色兵营给换成紫色的，然后多放几座紫色品质的防御塔和领地建筑。”

    “一座1级的紫色兵营，在虚空的判定中，比20级的绿色兵营权重都来的高，更别说白色品质的普通兵营了。”

    “然后在后面的降临过程中，如果觉得领地的战力比较吃力了，就缓一缓节奏，拿虚空结晶提升一下等级，轻松就继续那么造新的。”

    吴为作为天骄，不管是从知识胶囊中，还是开放了更多权限的论坛里所能获取的知识，都不是金小胖这个普通的新人领主能比的。

    一通话下去，小胖子的回应只有一个字：“啊？”

    在吴为说完之后，小胖子带着不可思议的语气说了一句：

    “还能这么干的吗？”

    “学校教大家要足够稳，是因为大部分的新人领主最多能有个蓝色品质的兵营和防御塔了不得了，这都算运气和天赋都还可以的新人领主才能有这水平。

    而且蓝色品质的领地建筑能有上一个就算不错了。

    本来品质就低，等级再不够的话，很容易在降临到虚空的时候碰到战力不足的情况。

    但你存在这个问题吗，就我给你那些和你自己赚的，换成全紫色兵营根本没有源能结晶上的压力好吧。”

    吴为就像是周灵给他普及常识一样，给金小胖也普及普及常识。

    常识这种东西都是因人而异的，很多仙神不朽的常识，是中低级领主不能够承受的知识。

    而如果不是金小胖运气好，机缘多，吴为也不会和他说这些，普通的新人领主按照学校教的那一套来就是最优解。

    ......

===第253章 被封印的木盒===

这次金有谦得亏是来找吴为解决的这个问题，要是去论坛或者交易行请人出手解决。

    要付出的可能就不止这么点代价了。

    一般的领主根本解决不了最后的那些大恶魔，拥有空间之力的他们虽然只有六十多级，但是在藏宝洞的环境中，想要击杀掉他们，同等级的一般领主大概率是做不到的。

    更别说吴为的其他同学和金小胖了。

    金有谦自己也是有数的，他虽然对自己的实力档位在什么水平有些认知上偏差。

    但是在他的英雄进去后之后告诉里面甚至有三五十级的恶魔兵种，他就直接选择了叫人帮忙。

    最后的那个恶魔世界的传送门，哪怕吴为没有再三嘱咐让他20级解锁同生共死之后再去，他也一样会那么做。

    小胖子正想着要不要把吴为给他的这些东西鼓捣一下弄个吴为用的上的道具给他送过去。

    就发现吴为把那个诡异的天使转生池建筑模型递给了他。

    “为哥，不行，这个真不行！”

    “这东西我真不能要！”

    天使转生池上的金色光芒着实给小胖子吓的不轻。

    ......

    “没说给你的，你拿这玩意去拍卖行看看能不能换点别的金色品质兵营。”

    “仙侠体系的，正常的兵种或者异兽兵种都可以，有问题的更好，到时候开拍卖会叫我。”

    听到吴为这么说，金有谦才松了一口气。

    收下了吴为提过来的兵营建筑模型之后，他一路小跑到拍卖行那，看了一会之后过来告诉吴为，需要一个月左右的时间才能够积攒够相应的能量，开一场对应规格的拍卖会。

    不然大概率拍卖的效果会不如预期，就是拍卖会邀请来的客人想要拍卖品，但是他们出价甚至都无法达到底价。

    像吴为那次的拍卖会级别，那完全是因为是使用神秘拍卖行积攒的高级能量才能开起来的。

    也还好这个天使转生池的兵营建筑有缺陷，不然金小胖估么着一个月的时间都攒不够能量。

    “没事，丢你那先放着。”

    “虚空结晶我也缺的很，兵营这东西还是要找合适的。”

    吴为因为两座神话兵营的出现，在给领地升级到了25级之后，库存的虚空结晶已经告警了。

    原本在升级完成之后还会有所剩余的几千万虚空结晶，现在估计只能刚刚好满足吴为升级到25级的需求了。

    可能还得把一些不太重要的领地建筑的升级给放一放。

    这还是在吴为有减免虚空结晶消耗的特性的情况下，要不然虚空结晶对于吴为来说会更加紧缺。

    ......

    在吴为准备离开的时候，金小胖仿佛想到了什么一样，让吴为等了等之后，从空间里掏出了一个古朴的木盒子。

    一边递给吴为一边说道：

    “为哥，这是我之前在当铺收到的一个死当的物件，我原本不想接的，因为这东西的属性我根本看不见，但是我总有感觉我这笔买卖不会做亏，所以我还是给接下了。”

    “毕竟那个不知道是什么种族的东西要价也不高，接了无非是浪费一次当铺的冷却时间罢了。”

    “为哥你试试用你的侦察手段能看出什么不同吗？”

    吴为接过金小胖递来的木盒，用望气之术看了一会也没看出个什么东西。

    【被封印的木盒】

    物品状态：被封印.

    解封条件：源质一单位.

    介绍：一单位的石头或者木头，一只恐怖的虚空怪物，亦或者是一件无上至宝，揭开封印之后你便会知晓。

    虽然其他什么都看不见，但是这个解封需要一单位的源质，吴为还是感兴趣的。

    要不是上次去问周灵签订契约的事情，吴为现在都还不知道源质到底是个什么东西呢。

    虽然这个木盒像是个骗人的盲盒，但是解封条件还是让吴为决定将这个东西收下，有时间再去找周灵问一问。

    “这东西价值可很难说，你就这么给我了。”

    吴为掂了掂手上的木盒，对着旁边的金小胖说道。

    “为哥你一直不要分红，又还给我那么多资源，我是巴不得这小盒子里的东西越值钱越好。”

    “免得什么时候我就糟了天秤法则的清算了。”

    金小胖无奈的苦笑道，他是真希望这小盒子里的东西能帮到吴为。

    这段时间他通过两座建筑交易来的东西他原本还想送给吴为一些，但是他从吴为给他塞过来的那一堆道具里能看出吴为基本都不需要。

    不过想想也是，吴为可是天骄，一般的东西看不上也很正常，反而是这个他整不明白的道具说不定吴为还能有用。

    “东西我拿走了，之后有什么事情解决不了记得找我。”

    吴为挥了挥手直接打开了回领地的大门。

    目送着吴为离开，金小胖开始按照吴为教他的那些办法，开始安置防御塔，并且更换兵营。

    ......

    吴为在回到领地之后，将这个小木盒丢到一边，开始回复起交易行里的信息。

    交易行里一般的交易都是映梦皇女来代劳，只有一些特殊的交易是吴为亲自来完成的。

    比如在“离火”交易锻造平台，委托他人锻造赤色神话品质的兵种装备。

    在“离火”交易锻造平台中，能够锻造金色传说品质的兵种装备的锻造领主很多，但是一旦上升到神话品质，先不说有没有，哪怕有吴为都找不到。

    最让吴为难受的是，都不说他付不付得起委托的费用，他甚至都不能去委托那些高级别的锻造领主。

    没别的，交易额太低了，权限不够。

    因为权限的原因，吴为寻找能够接单的领主都是通过点进他们的主页一个个详细查看的。

    他尝试过直接搜索神话品质装备锻造委托，直接会显示无待选。

    没办法，吴为只有通过那种笨办法来找。

    毕竟能够锻造神话品质兵种装备的锻造领主，金色品质的兵种装备大概率也是接委托锻造的单子的。

    还真别说，让他找到了几个。

    但是一问价格，吴为暂时还是放弃了给背嵬军换上神话品质兵种装备的想法。

    ......

===第254章 交易行突现世界本源===

委托锻造神话品质的兵种装备甚至不是多少源能结晶的问题。

    吴为问价之后，那些领主给他回复的价格连单位都变了。

    全都是按多少单位源质来计算的，而且具体的价格还得详细了解兵种的情况之后才会给定。

    不是按多少多少一套来进行计算。

    不过价格的计算标准，吴为询问的这些锻造领主倒是基本相同。

    收取费用的一半是原材料成本，而另一半则是工费和折损费用。

    吴为也尝试性的问了一下限制等级的问题。

    一个叫做司云火锤的锻造领主给他回复了一段话：

    “刚拿到自己第一个神话兵种的小萌新就不要想着直接换神话级兵种装备了，老实金色品质的先用着，提醒你小子一下，神话品质的兵种装备是不能限制等级的。”

    ......

    源质这种东西，吴为听过用过，但是没见过啊。

    虽然他有一个可以喂草料产牛奶的奶牛，也就是大明异世界的世界意志。

    但是作为草料的世界本源，他现在从哪去搞啊。

    一般世界本源的来源都是去征伐诸天万界的时候劫掠和征服得来。

    大明异世界本体产生的世界本源吴为是不太情愿直接拿来转换成源质的。

    得先让大明异世界的世界意志给自己养肥一点，以后产奶的效率才高啊。

    吴为在拿到那个被封印的盒子之后，大概感知了一下一单位的源质到底是多少。

    在他反复比对之后，发现一单位源质大概得是大明异世界三个多月新增的世界本源转换出来的量。

    这还得是不计算世界本源转换成源质的折损的情况下。

    大明异世界还是太弱了，作为一个低武小世界，还得是在吴为来了之后新增世界本源才能有这水平。

    不然按以前的情况，一年的时间能够留存下一单位源质对应的世界本源就了不得了。

    ......

    “得，还是先暂时断了换装备的念头。”

    一个单位的源质，吴为还有可能能攒的出来，但是委托锻造神话品质的兵种装备，一套都不止一个单位。

    完全不是他这时候能够去想的。

    带着无奈的心情，吴为准备带着吴玥儿去交易行逛一逛，至于五色云墙的升变任务，他只能说不急。

    那玩意下次降临之前给刷完就行了。

    最近几天实在是有些忙，还不如在秘境里轻松。

    回归之后，建筑升变一大堆的事情要做。

    吴为属于是身在福中不知福了，要知道很多天骄领主那基本都是脚不沾地的，偌大一个领地有忙不完的事情要领主来处理。

    领地中的部分事务可以交给英雄，但是相当多的事情必须有领主权限才能够去做。

    比如招募英雄和兵种，去交易行里购买和出售物品，招募普通领民等等一系列的事情，英雄是做不了的。

    吴为得是有着映梦皇女帮他解决了大部分的事务，才能够偷闲带着吴玥儿来逛逛交易行。

    但是大多数普通领主有其他的办法解决这个问题，就是附庸和融合。

    附庸相对来说是一种紧密度较弱的依附关系，更多是像老大和小弟之间的关系。

    但是融合就不一样了，那是基本只有夫妻子女之间才会进行的操作。

    融合之后，是有主体和次体之分的，一旦融合，次体的性命，财产，整个领地都不是自己的了。

    没有血缘关系，极少有人会选择进行融合，因为完全没有保障。

    过分一些的主体领主可以让次体领主和奴隶没有两样。

    ......

    融合吴为也不太感兴趣，至于附庸的话。

    吴为倒是有考虑收小弟的事情，但是说句实话，在流云三中，他除了金小胖和李筱梦之外还真看不上。

    自己的天骄名头，如果真要放出风去，别说找附庸了，找融合的次体都有可能有人会来找吴为。

    很多新人领主连一些势力的卖身契都肯签，融合当奴隶也就那么回事了。

    他这个天骄还比那些势力有前途的多。

    不过吴为真对那些歪瓜裂枣不感兴趣，现在的平台还是太低了，高考之后去大学说不定有更多合适的附庸选择。

    突然吴玥儿拉了拉吴为的手臂，指向街道旁边的某个店铺。

    吴为还以为是她看见想要买的东西了，但是抬眼一看瞬间集中了精神。

    【出售驳杂世界本源，每单位价格0.3单位源质\/1亿源能结晶，定制世界本源种类请私聊详谈。】

    “什么时候出现的有售卖世界本源的店铺？！”

    吴为分明记得自己在之前搜索过世界本源，一个店铺都没有，交易帖也是一样。

    不过想到可能是自己突破21级后，权限有所改变，吴为倒也很快就接受了这个变化。

    没有陪着吴玥儿继续逛街，而是直接拉开了搜索栏，开始了解世界本源的市场行情。

    发现和刚才看到的那家店铺基本都是大同小异，差距极小。

    基本在定制世界本源的情况下才会有一些价格上的差距。

    比如说有的店铺，科技侧世界的世界本源价格略微低上一点点，有的店铺魔幻侧世界的世界本源低上一点点。

    正常情况就是一个单位的世界本源，售价是0.3个单位的纯净源质或者1个亿的源能结晶。

    而且除此之外吴为还发现交易行里出现了很多用源质定价的宝物，吴为搜索世界至宝都一样有。

    直接明码标价放在店铺最显眼的位置，下方明晃晃的标着价格。

    吴为现在算是知道了，感情高端的宝物不是没有市场价啊。

    只不过是源能结晶这玩意不够格充当一般等价物罢了。

    “这个权限分级制度是真的牛逼。”

    吴为甚至想都不用想，论坛那边估计也解锁了不少新权限。

    这次在地球待的一个月他可能真的会忙的不行。

    别的都好说，逛论坛这种事情映梦皇女可没法代劳。

    但是论坛中很多信息对于吴为来说又十分的必要，问周灵周校长这事偶尔可以来一下。

    吴为总不能天天去找周灵，人家毕竟是李筱梦的师尊，不是他的。

    其实吴为也有想过拜师周灵，毕竟这帅逼校长一看实力就不差，最少也是个仙神不朽。

    但是吴为在试探一下被周灵拒绝之后，也就绝了这个心思。

    他一开始还以为周灵只收女弟子，后来李筱梦和他聊天的时候告诉他，她还有师兄的时候，吴为也纳闷到底为什么了。

    不说他的真实实力了，哪怕是表面实力都比李筱梦还要强上不止一筹。

    不过吴为倒也没有多想什么，毕竟周灵对他是真的不错，可能单纯觉得两人没有师徒缘分吧。

    他哪里会知道，他敢入门，但是周灵不敢收啊！

    ......

===第255章 转换法===

在发现一单位的世界本源的价格都差不多的情况下，吴为直接花费一个亿购入了一单位的世界本源。

    他从秘境回来以后，原本还以为自己是不算大富，多少也是个小富豪了。

    没想到啊没想到。

    不同等级之间领主的门门道道如此之深。

    他还以为高级别的交易只是以物易物呢，他还在想这种形式虽然能够保证最大程度上的各取所需，但是商品的流动性会不可避免的出现下降。

    就和很多仙侠世界中一样，哪怕各种异宝灵材，多数都是以物易物，但是基准还是以灵石来计算。

    无非是初级灵石和高级灵石的区别。

    但是领主世界的基准交易物之间的差别有点大，不像是修仙世界中，初级灵石、中级灵石、高级灵石、极品灵石这样一点点升级的。

    它是从初级灵石直接升级到了仙石......

    吴为搭着天骄称号的光，也算是提前见识到领主世界的“仙石”了，甚至从位格上来说，源质比一般的仙石高多了。

    在失去了一个亿之后，吴为拿着一颗玻璃珠一样的世界本源离开了交易行。

    一颗拳头大小，五颜六色的玻璃珠花了他足足一个亿的源能结晶。

    在吴为到世界树幼苗的附近时，世界树幼苗感受到世界本源的气息，枝丫疯狂摇晃，就差直接说话让吴为给它喂吃的了。

    “别闹，这种驳杂世界本源你吃下去估计得拉肚子。”

    吴为还真怕世界树幼苗给这小玻璃珠一口吞了，嘱咐了半天让它交给大明异世界的世界本源之后，才将一单位的世界本源交给了它。

    毕竟要与大明异世界之间往来，现在的吴为还必须通这株小小的世界树幼苗。

    没有太过理会世界树幼苗传达给他的遗憾情绪。

    在世界树幼苗将一个单位的世界本源送过去之后，吴为开始通过它和大明异世界的世界意志进行联系。

    让其尽快将这一个单位的世界本源转换成源质。

    但是大明世界意志给他回复的讯息则是让吴为一时间呆住了。

    将一人一世界的通话记录翻译一下就是：

    “麻利的，赶紧给这一单位的世界本源给转换成源质！”

    “怎...怎么转换？”

    “你不是世界意志吗？难道连这个都不会？！”

    “不会的啊，要不你教一教我......”

    因为契约中有吴为可以要求世界意志将世界本源转换源质给他的条约，所以世界意志倒是没有拒绝吴为的要求。

    但是可能是因为大明异世界太小了的原因，或者是将世界本源转换成源质需要独特的方法。

    总之，大明异世界的世界意志是真做不到。

    要不然在契约的约束下，它是没有办法拒绝吴为的要求的。

    吴为感觉自己可能大意了，难道转换源质不是世界意志的被动技能吗？

    ......

    他现在遇事不决去论坛里找消息，至于实在找不到那就去问问万能的周灵周校长。

    好消息，有相关的帖子，坏消息，大部分都要钱。

    吴为先去一个难得免费的帖子里看了看情况。

    发现刚刚的事情还真不怪大明异世界的世界意志。

    将世界本源转换成源质的办法，本身就是要控制世界意志的领主们进行教授的。

    而且根据转换方法的不同，世界意志转换源质的比例和效率都会有所差距。

    这也就导致很多独特的源质转化方法，是很多大势力的不传之秘，但好在最普通也是最通用的转换方法，人族官方就有出售。

    吴为也没得挑，那些独特的源质转换方法虽然有部分优化。

    比如他在一个帖子的导引页面看见一个源质转换方法的大致介绍，针对科技侧世界意志的专用转换法。

    使用这种转换方法，可以比人族通用的转换法提升2%的转换比例，5%的转换速度。

    就这种蚊子腿提升，售价可以高达170点源质，还不少领主买了！

    吴为表示打扰了，告辞。

    但他不知道的是，这种基本只对本势力内开放的转换法，很多既不愿意参军，又不想加入势力受约束的个人领主是真的难以获得。

    在市场供需关系的调节下，这种转化法才能卖出这么夸张的价格。

    不过人族官方的通用转换法的价格是真不贵，一千万源能结晶的价格，在170点源质的衬托下，一后面的七个零都在散发着耀眼的辉光。

    “实在是，太便宜了！”

    吴为抱着赚大了的想法，直接从官方买下这份转换法。

    在仔细的阅读之后，他发现将世界本源转换成源质的过程并不麻烦。

    就是一个简单的分拣过程，将世界本源中的杂质一点点挑出来，丢出去。

    但是转换法里也有说明，为什么必须要世界意志才能进行这种操作的原因。

    正常的生物去干这个活的话，很容易会被世界本源中的杂质侵染，轻则导致精神受损。

    重则直接精神崩溃变成疯子。

    只有世界意志的特殊性，才能够完成这看似简单的分拣除杂工作。

    虽然在分拣除杂的工作过程中，不可避免的会沾染上一些世界意志的气息，不过这点气息对于源质的影响并不大。

    而且有些强力世界的世界意志转换出来的源质甚至还有特殊效果。

    这并不是地球母世界的专属。

    ......

    吴为将人族的通用转换法交给大明异世界的世界意志之后。

    世界意志在消化之后，也给他了一个答复。

    转化这一个单位的世界本源，需要一个月左右的时间，大概能转换出0.5个单位的源质。

    而且并不是大明异世界的一个月，而是以吴为的领地经过的时间来计算。

    这也是吴为签订契约之后才发现的。

    他和世界意志签订完契约之后，好像大明异世界的时间线就锚定在吴为的领地上了。

    至于转换速度慢的原因，刚刚了解过这方面消息的吴为知道，这还是因为大明异世界本身有些太弱了，世界弱，世界意志肯定也强不到哪去。

    世界意志弱，转换源质的速度肯定没法快，小马真拉不动大车。

    吴为决定等到世界树幼苗的第二个叶片长成之后，就让世界树幼苗暂时不要从大明异世界抽取世界本源了。

    这种同宗同源的世界本源，对于大明异世界来说，比一个单位的纯净源质都要更加有用。

    挤牛奶之前，还是得先好好养奶牛。

    在吴为将大明异世界统一，并且让百姓们吃饱饭之后，大明异世界的世界本源增长的速度是越来越快。

    特别是签订契约之后，吴为把一部分世界本源分给了世界本身之后，作为在房产证上有名字的男人，他能感受到整个大明异世界都在变得更大。

    只不过吴为想要将他转变成仙侠世界的想法出现了一些小小的问题，不过这就是后话了。

    在得知大明世界意志的转换速度之后，吴为想了想还是没有去再买一单位的世界本源。

    在他各种突然的支出下，领地原本十分宽裕的财政顿时又有些紧张了。

    吴为决定还是缓一缓。

    ......

===第256章 私有化与贡献值系统===

吴为在接下来的一段时间里，除了把五色云墙的升变任务刷满，基本就是在论坛里泡着。

    领地大多数事情都不太用他来处理。

    大部分的事务都是映梦皇女来处理，岳飞处理军务，而耕种之类的问题吴为基本是交给索菲娅的。

    在吴为从秘境中捞了一大笔源能结晶之后，增加农田，种植灵药之类的事情也被提上了日程。

    吴为也就是在给买来的农田建筑升级的时候过来动用一下混沌指针，种什么，怎么种，他是一概不管的。

    不过听索菲娅在床上时候和他提起的一些信息，好像最近领地在摸索种植一些灵药，并且索菲娅还去找映梦皇女去交易行采购了一些灵植农夫的转职道具。

    让一些对种植感兴趣的领民进行转职，转职之后的灵植夫不仅能够减少灵植的种植要求 ，还能增加产量。

    而在种植区如火如荼的时候，负责炼制丹药的天灵丹师们也在灵启楼内辛苦干活。

    灵启楼内，数位天灵丹师围着一座丹炉。

    “师兄，筑基丹的丹方主流有三种。”

    “但是咱们如果只用领地出产的灵药的话，就只能用下面这一种了。”

    “主药是冰灵果三个，辅药1是幻心草一株，冰灵果一个，药引是弗兰草三株。”

    “不过这种炼法虽然能小幅度增强筑基丹的效果，但是成功率是三种丹方里最低的......”

    “弗兰草虽然在催化药力上能力更佳，但是在调和药性方面的效果不如其他两种丹方的龙葵花和五柳草。”

    一个年纪较小的天灵丹师有些怯懦的和一个青年男子小声说着。

    “那不是正好，太容易炼成的丹药还要我们来炼制做什么。”

    “更何况有丹方有药材，区区筑基丹还能炼制不出来吗。”

    青年男子直接打断了那个年少的天灵丹师的话。

    虽然因为招募的原因，很多以往已经融会贯通的丹方要重新学习，但是筑基丹又不是突破结丹期的朝元丹。

    哪怕是最难炼的那种筑基丹，最多是刚开始炼制的时候会炼废一两炉，之后的成丹率会很快上涨的。

    而领地的原材料供应相对充足，也不太在乎他们一两炉的消耗。

    ......

    很快，灵启楼中出产的筑基丹就开始分发给下面的领民。

    不过这次可不是无偿的了，领民们需要依靠自己的贡献值进行兑换。

    映梦皇女在回归之后，一直在忙的事情，除了资源的买卖，提升规划，还有就是领民们之间的贡献值系统。

    毕竟大锅饭不能一直吃下去，私有制对于领民们积极性的提升是十分必要的。

    但是想要从无到有构筑一套贡献值系统，对于映梦皇女来说也是有些强人所难了。

    不过没有关系，自己开创太麻烦，但是皇女在吴为的提醒下，去论坛里直接知识付费找了一个契合吴为领地状态的领民贡献值系统。

    在根据自己领地的特殊情况修改了一下之后，很快的就上线了。

    除了英雄之外，领民和兵种们想要超出基本生活水平的物资都得拿积攒下来的贡献值进行兑换。

    基本生活水平就是简单能吃饱饭，能有个地方住，这种最“基本”的生活保障。

    不过这种情况下，领地配发的只有最简单的没有灵气的食物和水，最小的房间。

    至于想要高品质的灵米，灵果，甚至兑换修炼用的物资，这些全都要贡献值来进行兑换。

    贡献值的来源，领民们的相对简单，不同工种之间的贡献值差不了多，差距主要在等级上。

    普通的种植领民和搬运领民每天固定的贡献值收入是差不多的。

    比如灵植夫这个领地新增加的职业，映梦皇女是让他们欠了一笔贡献值贷款，才将转职道具交给他们的。

    但是灵植夫相比较于普通的种植领民来说，他们每天收获的贡献值就会更多。

    不同等级的灵植夫每天收获的贡献值也不相同，能够种植蓝色品质灵药的灵植夫，收入就是比只能种植绿色品质的灵植夫高一截。

    种植方面的灵植夫是如此，养殖肉食灵兽的领民们也不甘示弱。

    主动找到映梦皇女也要转职道具，给领地培育更多可以增强属性而且肉质更加鲜美的灵兽。

    在领地试行贡献值制度之后，领地的领民明显有干劲了很多。

    就连有一件大部分领民都不太愿意去做的事情，在贡献值制度试行之后，报名的人数都多了起来。

    去大明异世界开宗立派，传授修炼法。

    ......

    吴为一开始一厢情愿的以为将低武世界向仙侠世界转变只是他一念之间的事情。

    但是不出意外的他想多了。

    低武世界是由大明异世界一直衍化而来的结果，想要改变，总是有代价的。

    吴为一开始以为是因为大明异世界里没有灵气的缘故，他通过世界树幼苗搭建了一个灵气通道。

    慢慢传输灵气给大明异世界。

    别看吴为的领地面积相比于大明异世界来说小的很，但是洞天福地的灵气浓度哪是普通的低武世界能比的。

    世界树幼苗的灵气通道单位时间内能够传输的灵气甚至还没有五色云墙和青城洞天恢复的多。

    相当于吴为只是把本该逸散掉的灵气送进了大明异世界。

    吴为本来还觉得事情并不复杂，只要有灵气了，肯定是能够朝着仙侠世界的方向发展的。

    但并没有，在灵气的刺激下，最先发生强化的反而是大明异世界的动物植物，而只有武道的世界原住民们难以处理这些吸收了灵气的妖怪。

    吴为只得暂时派了一队兵种过去处理这个问题。

    ......

===第257章 蒸蒸日上===

不过派兵过去清剿这种办法治标不治本，最终还是要通过培养大明异世界的原住民来解决这个问题的。

    不然把自己领地的兵种派驻过去，耽误他们的等级提升不说，对于大明异世界从低武世界转变成初级仙侠世界也是有害无益。

    他得让大明异世界的原住民们主动去寻求改变，而那些因为灵气而产生异变的动植物是最好的动力。

    但是让人家换路子走，吴为总得派些老师去吧。

    大明异世界的原住民可能会随着时间的流逝和异变动植物的威胁下慢慢研究出浅显的修行法门。

    但是在这个过程中，如果吴为不管的话，大明异世界的原住民必定死伤惨重，管的话，领地起码一半的兵力得被牵扯过去。

    毕竟处理异变的动植物不是镇压叛乱，应付叛乱只要把带头的直接打死，剩下的人基本就不会再闹腾了。

    但是异变的动植物可是满世界都是，需要的兵种数量可多多了。

    吴为之前就和映梦皇女和岳飞商量过，两人对吴为提出的赏金猎人的处理办法都十分赞同。

    大明异世界的原住民处理不了，但是吴为领地里的领民们可以啊。

    虽然很多人的修为只是炼气大圆满，不过处理大明异世界里的那些异变的动植物还是没有问题的。

    而且吴为正好提出了另一个想法，就是让领地里的领民去大明异世界教授修炼法。

    既然大明异世界在有灵气的情况下还是没有办法在短期内自行转变成为仙侠世界，那吴为就干脆手动转换。

    当武者逐渐消失，都转而修炼修仙法的时候，吴为就不信还转不过来。

    正好映梦皇女在领地推行私有化和贡献值制度，但是施行这一套制度之后，有些领民在领地是没有固定工作的。

    比如专门负责开采资源的一些领民，平时在领地没有这方面的活干，他们除了修炼和练习开采技术，也没有太多的事情做。

    这种情况下，找一个既能发下去贡献值，又能对领地起到正面作用的工作就很重要了。

    ......

    不过出乎几人预料的是，击杀异变的动植物的赏金任务，领民们接取的还算踊跃。

    但是对于去大明异世界开宗立派，传授修炼法这种事情，接任务的人就相对比较少了。

    映梦皇女在了解情况之后，才知道是因为相比于赏金任务，传授修炼法的任务周期太长了。

    而且相比于赏金任务，传授任务的收益虽然稳定但是不够快。

    那些去大明异世界击杀异变动植物的临时赏金猎人，可以两三天往返一次领地和异世界，他们如果接了传授任务，去一次起码就是一个月。

    皇女不得已，一边给两界传送加了一个传送费，也就是一定数额的贡献值，避免领地的赏金猎人往返过勤。

    另一边给那些接受传授任务的人除了提高贡献值奖励额度之外，还每人优先配发一枚筑基丹。

    在反复平衡之后，大明异世界的转变计划才基本按照吴为的设想开始推进。

    而在领地私有制开始施行之后，各种技能书和转职道具的需求瞬间旺盛了起来。

    因为需求的源能结晶数量不少，映梦皇女还专门去请示了一下吴为。

    吴为直接大手一挥，留下必要的库存，剩下的都可以花，他之后也没有什么花费源能结晶的地方了。

    花在自己的领民身上和花在兵种的身上都是一样的。

    只不过前者的提升是隐形的，需要时间的发酵，后者则是有立竿见影的战力提升。

    但是领民们在新制度的刺激下有了主动提升自己的积极性，吴为肯定是支持的。

    无非是一点源能结晶罢了，又不是虚空结晶。

    之前大家伙都是吃大锅饭的，你吃灵果我也可以吃，只要肚子不会涨坏，想吃多少吃多少。

    很多人也就只安稳完成自己的本职工作，没有什么更进一步的想法。

    但是在拥有了私有制之后，虽然住房和基本生活都免费配给。

    不过人和人之间的攀比心理可是不会消失的。

    小王转职成了灵植夫，每天都可以拿贡献点去购买灵兽肉和灵果，甚至攒一攒就能换上一枚筑基丹了。

    要知道筑基之后可是有两百多年的寿命呢，更不说有了修为支撑之后，小王在灵植夫的道路上也能走的更远。

    ......

    为了进一步激发领民们的活力，映梦皇女在制定贡献值制度之后，还专门划了一片范围当作市场。

    除了食材和住房还有修炼资源之类这些由领地统一配给的资源外，像小饭馆、小食摊位、家具售卖等等这些皇女都是按照吴为的意思让他们自由定价，进行市场竞争。

    同样的食材，有些领民的手艺就是更好，做出来的食物就是更好吃，那人家理所应当就可以卖更高的价格。

    老李是领地的老领民了，做出来的木质家具外形美观又结实耐用，原来老李只是没事做，除了修炼之外就是帮其他领民们做做家具。

    但是在贡献值制度施行之后，他听了其他领民的建议，开起了一个家具铺子。

    借由以往的好名气，很多领民都来他这买家具，听说老李下一步准备在市场里租个固定的店铺。

    而且想在修为高深之后去钻研一下阵法篆刻之道，争取造出更好的家具。

    领地很多对木匠活感兴趣，但是手艺又还不过关的年轻人，有不少都来找老李拜师学艺。

    而领地里还有一位姓赵的绣娘，她出产的衣物颇受领地中女子的喜爱。

    凡此种种，不胜枚举......

    也就是吴为现在领地级别还不够，要是他的领地是世界级别，他就能看见世界本源在快速增长。

    之前的领地虽然兵种强大，城墙坚实，种植区的产出也不少，但总感觉缺乏了一点活力。

    但是现在领地的情况那就只有一个成语来形容，蒸蒸日上。

    大锅饭在初期确实好，但是在领地慢慢发展起来之后，其缺点也是十分明显的。

    很多原本想着躺着混日子的领民都被周围的人带动了起来。

    这些人甚至平时都懒得修炼，一些领地的工作也是能躲就多。

    但是当有些事情发生的时候，只要但凡还有点追求的人都没办法在懒下去。

    ......

===第258章 曾经的判罚===

“姜志勇，我们还是分开吧？”

    一旁叼着草根正在悠哉悠哉的男子，听见女子的话语瞬间瞪大了眼睛，说出了无数人都说过的那句话。

    “为什么？”

    “你是不是喜欢上别人了？！”

    姜志勇在被招募到领地之后，选择工作的时候就选择的开采资源的活计。

    他就是听前辈们说这活忙的时候忙死，但是大部分时候都闲的很，才专门选的。

    果不其然，在他来领地之后一直都没什么事。

    直到之前吴为去参加秘境，资源开采强度直接拉满，可是给姜志勇累够呛。

    虽然领地开采的器械不够，都是轮班制，12个小时一班，但一向懒散惯了的姜志勇什么时候干过这么久的活。

    就想着怎么找个法子偷懒，在后来听说有资源点在开采的时候，里面的领民被对方领主的兵种给干掉了。

    领民们基本都是觉得那些领民运气不太好，毕竟吴为的兵种也有限，分到每个资源点也就那么多，被人家集中兵力突袭一波打不过也正常。

    反正最后吴为也会给他们复活。

    姜志勇就从里面找到了漏洞，正常的开采流程，大家都是同进同退，他也没办法偷奸耍滑去偷懒。

    但是找个办法让自己被对面领主干掉，或者干脆一点直接自杀，那岂不是直接不用干活了。

    而且在秘境里吴为基本都要复活兵种，复活领民得等到老后面了。

    姜志勇就是用这种办法在一次开采的过程中“不慎”死亡，从而躲掉了自己的工作。

    还别说，这家伙的谋划还真挺成功，毕竟不管是吴为还是其他英雄，都没有时间和精力盯着一个开采资源的普通领民。

    而其他和姜志勇一起工作的领民压根就没想到这回事，只当是他运气不好挂掉了。

    甚至就连被姜志勇靠着油头粉面和油嘴滑舌骗到的小女友都没有发现他游手好闲的本性。

    直到映梦皇女开始在领地推行贡献值制度之后。

    其他一样是干开采工作的领民，因为平时没事就修炼的原因，他们修行的术法都会比需要长时间工作的灵植夫或者灵兽养殖的那些领民强一些。

    所以大多都选择去了大明异世界，不管是击杀异变的动植物还是教授修炼法，他们都相对其他领民更有优势。

    很多人甚至拿到了筑基丹成功突破到了筑基期。

    而姜志勇平时甚至连修炼都懒得做，只每天打卡似的去悟道石转一圈。

    很多比他更晚进入领地的领民都已经炼气大圆满了，他还是个炼气七重的境界。

    严宁乐原本还以为自己身边的朋友和自己说姜志勇游手好闲是对他有偏见。

    毕竟姜志勇给她的说法是他的资质不好，修炼速度慢，领地倒也不是没有这样的，所以严宁乐也没有多想。

    但是在她多次提出要一起接受任务去大明异世界，姜志勇却始终推脱自己修为低微，怕有危险不愿前去。

    按照领地给他们的信息，大明异世界中异变的动植物基本都只有炼气初期，最高不过炼气中期的水平。

    哪怕是炼气七重，那也算是炼气后期的存在了，还有她这个炼气大圆满的存在，姜志勇的话明显就是托辞。

    严宁乐劝着劝着也看明白了，自己当初就是被这男人油嘴滑舌给骗了，还说什么给自己一个家，什么只爱自己一个人。

    给她一个家是因为领地给房子，只爱一个人是只有自己一个人蠢的被他骗！

    严宁乐没有再和姜志勇多说，只撂下一句“我已经去领地取消了我俩的集体结婚申请，以后就是陌路人了。”

    便头也不回的准备前往大明异世界，姜志勇游手好闲，懒惰成性，她可是还有追求的。

    在严宁乐消失之后，原本还做挽留状的姜志勇又转回了一副游手好闲的样子。

    无非是拐来的蠢女人跑了，反正有吃有住，不知道比前世舒服多少，他就爱这么躺着。

    至于灵米和灵果不吃就不吃呗，修炼什么的也就那样，说是能有两百年的寿命，谁信啊，等他们真活一百来年再说。

    武力就更不用说了，看看那些穿着黑甲的背嵬军，还有那几十米高的巨人，反正也没有用武力作威作福的机会，姜志勇也半点没兴趣。

    只能说他父母是会起名字的，名字和性格恰好相反也是需要点水平的。

    ......

    吴为在忙着看论坛搜集信息，但是突破结丹期，神识暴涨的皇女则是注意到了这个领地中不起眼的小插曲。

    嘴角咧出一抹笑，随机便转头进了交易行，下面辅助处理领地事务的领民给她送来了今天领民们上报的需求。

    她得去交易行里看看价格，然后转换成贡献值回复下去，让那些领民看看是否选择贷款购买那些转职道具或者是技能书。

    哦对了，还有之后集体婚礼要购买的物资。

    领地在前期保证最基本的住房和食物，是因为贡献值刚刚施行，领民们接受和适应需要一个过程。

    到后面可不会一直像养猪一样养着这些废物。

    说句不好听的，吴为花在他们身上的资源比他们贡献给领地的价值可大太多了。

    只不过皇女不急，领地中这种人虽然有，但是很少，等到后期撤掉食物配给之后，这些人就只能去老老实实工作。

    领地基本上是不会缺工作机会的，实在不行去饭馆里端个盘子洗个碗，获得的贡献值都不止够吃饭了。

    至于想去干偷奸耍滑，违法乱纪的事情，那皇女就只能让这些人看看高阶修仙者的手段了。

    她还巴不得这些家伙干点坏事，要知道吴为创立领地以来，唯一彻底死亡的家伙就是一个想强行对十多岁的女领民动强的男性领民。

    吴为直接给这家伙上了宫刑之后驱除领地，让其他所有的领民看着那个裤裆淌血的男子被驱逐出领地后，直接被领地外的乱流绞碎。

    他可不会按照什么法律来判决，那玩意就是维持统治阶级统治的东西，维护稳定才是法律的第一需求。

    真哪找法律来判，那个被吴为上宫刑的男子甚至算是未遂，判个三五年都算多了，有点小钱小权的，大概率还是缓刑。

    至于什么公平、正义、自由，谁信法律是维护这些玩意的吴为笑死他。

    有句话说的好，成年人第一次认清世界就是去执法署找执法队。

    而在吴为的领地，他就是天，领地内所有的一切就是他的私有物。

    他完全可以依照他的三观来对做出违法乱纪的事情的领民判处他认为公平的刑罚。

    而吴为自认为自己的三观还是不太歪的。

    他宣布的刑罚是宫刑加驱逐出领地，他自认为这个刑罚还是合理的。

    哪里犯罪处罚哪里，外加一个驱逐出境，很合理吧。

    至于罪犯在被驱逐出领地之后能不能活下来，那吴为可不管。

    ......

===第259章 集体婚礼===

吴为最近天天没事在论坛里泡着，甚至都有些头昏脑涨。

    高等级的信息对于他这来说压力还是有点大，他现在算是知道什么叫做知识的重量了。

    之前去学习世界本源的转换法的时候，虽然内容量不多，但是对于他整个精神的压力是相当大的。

    在吴为和两女玩一些有益身心的游戏的时候，映梦皇女突然和他提起了集体婚礼的事情。

    盖着薄被子的吴为，听到皇女提起婚礼的事情，也把精神提了起来。

    “听说你把时间订在下一次降临之前，筹备的怎么样了。”

    “而且这次参与的人数有多少？”

    吴为最近是真被解封之后论坛里浩如烟海的各种信息整的有些忘事了。

    “筹备的已经差不多了，至于参与的人数可是有接近五分之一的领民。”

    面色红润的皇女一边拿手指在吴为的身上画圈圈，一边回着吴为的问题。

    为了筹备这个集体婚礼的事情，皇女最近工作量都涨了不少，毕竟婚礼这东西，大部分女人都是认为一辈子只有一次的。

    前一世她是摄政的皇女，没有时间也不愿意找个男人来束缚自己。

    这次婚礼她自然是要好好筹划的。

    没想到这一世十八九岁就结婚了，吴某人一手搂着一个美人，有些感慨的想到。

    ......

    吴为在抬头望向天边的月亮，而在月亮下面就是他升变完了的五色云墙。

    相比于其他升级成神话品质的领地建筑，五色云墙的强化除了强化基础的耐久值和防御强度以外。

    就是加强了一下几个属性的效果，但是新出现的神话特性，让五色云墙的效果进一步的被放大了。

    【五行轮转】.

    品质：赤色神话.

    属性：五色云墙可以同时加载两个相生的属性效果。

    金木水火土，五种属性，现在一下能够加载两个，同时触发两种加持的五色云墙，吴为觉得在神话品质里估计都是最顶的那一档。

    金生水，升级后的金属性效果是城墙耐久上限提升到五倍，水属性则是五倍的恢复速度。

    这两个属性结合起来，对面输出稍微差哪怕一点，就完全不可能拿五色云墙有办法。

    一个巨肉的坦克泡在泉水里，你能拿它有什么办法。

    而且金属性不光可以和木属性结合使用，它还可以和土属性结合。

    土属性在强化之后，【绝地】的效果除了能够去除地方的遁地效果，还附带了20%的全能免伤。

    木属性是增加荆棘的反射伤害，而火属性则是增加了反击法术的威力。

    就连默认状态下的减伤效果都增加到了60%.

    在升级成神话品质之后，五色云墙的手段更加多样了。

    吴为在突破之后虽然只提升了五级，但是现在领地的战力和20级的时候完全不可同日而语。

    ......

    领地的集体婚礼在下一次降临的三天前隆重举行。

    这种全领地一起参与的集体婚礼吴为也就准备来个一次，之后的话，要是兵种部队中有数量比较多的时候倒是可以再举行一些小型的。

    至于一些零散的婚配，皇女已经在准备领地的婚配单位了。

    总不能每个领民结个婚都整这么大阵仗。

    这次婚礼，除了一些单身狗为了皇女许诺的大额报酬待在大明异世界维持秩序。

    其他所有人都回到了领地参加这一盛事。

    整个领地在举行婚礼前几天的时候就已经是一片欢腾的气氛了。

    在婚礼正式举行的时候，吴为这个领主在现场更多像是一个象征。

    更多都是皇女怎么安排，他咋做。

    而且其他领民也对他这个领主没啥兴趣，这种时候结婚的都在看自己的爱人。

    没结婚但是想结婚的则是借着婚礼的氛围寻找合适的另一半。

    至于想当孤寡王的，都在大明异世界呢。

    吴为就像是入学典礼上的校长一样，致辞这活得干，但是没啥人关注，甚至连他自己都是上台走个形式。

    不过婚礼本来就是走形式，所以吴为作为领主该干的活还是得干。

    因为领地的众人都没有自己的亲戚朋友，所以在婚礼的形制上也没有过于讲究。

    基本就是祭拜一下天地和吴为讲话之类的活动。

    总而言之吴为基本上是迷迷糊糊的给自己的婚礼过完了。

    而之后的时间他也算是知道为什么皇女要把婚礼的时间订在降临前三天了。

    虽然日常的游戏他平时和两女也不少做，但是结婚可能对于男人就是一个巨大的debuff吧，在解锁了更多游戏模式之后，吴为愣是在房间里待了两天才出门。

    而且领地大多数参与集体婚礼的男女，不对，应该叫夫妻了，有些节制的还能完成一下每日的日常修炼。

    还有不少和吴为一样的领民，连修炼都停了两天。

    ......

    吴为在准备降临之前，日常的在悟道石前进行修炼，但是这次不知是因为停了两天，还是因为其他原因。

    他总觉得修行起来格外顺利，之前虽然因为凰羽的到来，吴为的火系天赋总算是补上了。

    但是他对于火系的感悟还是过于薄弱，导致五行无法达到均衡。

    这一次修炼吴为居然成功的让五行轮转了起来，在轮转的过程中，他对于火系法则的感悟开始迅速的提升。

    虽然都还是未入门级别的水平，但是能够补上自己的短板，吴为自然是格外高兴的。

    五行本是一体，后面的修炼如果留下一个缺口总是让人心中有些不爽。

    ......

    吴为修炼完成之后，飞到空中看了一眼自己的领地。

    最显眼的自然非五色云墙莫属，升变之后的五色云墙虽然高度只升到了七十米，但是城墙的宽度足足增加了近一倍。

    在上面跑马一点问题都没有。

    整体的质感也像是内敛的黑曜石，切换各种形态之后更是特效拉满。

    而在升变完成之后顺利成为神话兵种的背嵬军也在期待着一场大战。

    竞技场中的对决对于他们军魂的进化起到的作用太小了，还得是实打实的实战，越难越好的那种。

    才能尽快磨砺出他们神话品质的军魂。

    吴为看着带着浓烈煞气的背嵬军营，感觉领地可以在增加一点这种兵道属性的主战兵种。

    毕竟在大规模的战场上，这些兵种比一般同品质的兵种就是要来的更强一些。

    相对的，这些兵道兵种在处理一些其他的情况的时候也相对弱势一些。

    只不过，限制吴为的倒不是兵营，毕竟实在不行，金色品质的军营买不到。

    他可以去找一座紫色品质的同类型军营来进化。

    但是兵道军营有个特点，有没有合适的统帅型英雄对于他们的战斗力来说影响巨大。

    所以吴为更期待能招募到一个像岳飞一样的英雄，自带专属兵种的那种。

    ......

===第260章 降临，迷雾之地===

其他几座兵营倒是都还没有完成自己的升变任务。

    至于其他的一些领地建筑，农田型的吴为只是尝试升变了一下，发现提升不大之后就暂时停止了对于农田的升级。

    毕竟相较于领地的战力来说，虚空结晶在种田方面的投入还是要把控比例的。

    至于一些其他的领地建筑，完成了升变任务的吴为也基本懒得升级了。

    毕竟那些橙色品质的领地建筑升变之后在万象更新的效果下已经升级到金色品质了。

    升级一次需要花费的虚空结晶数量可是相当不菲。

    而吴为有一个想升变的领地建筑，升变的条件让吴为有些蛋疼。

    那就是英魂殿。

    不知道是不是吴为领地里的英雄只在幻境中死亡过的情况让它觉得自己被小看了。

    英魂殿的升变任务要求就是复活一个领地英雄。

    吴为总不能弄死一个给他复活吧，只能在后面降临的过程中看看了。

    主要还是吴为一直让英雄们相对谨慎的行动，要不然别人不好说，就剑九那个性子估计已经复活不止一次了。

    ......

    领地几乎所有的防御塔和大部分兵营都没有升级，所以吴为留下的虚空结晶数量还不少。

    但是他本以为数量相当多的虚空结晶已经有些捉襟见肘了。

    毕竟还得留下一部分当备用，以前的备用几十万源能结晶就够，在升变之后，源能结晶的花费也暴增。

    怎么都得多留一些。

    不管是防御塔开火，还是吴为动用领地的阵法，亦或是复活阵亡的领民和兵种都少不了源能结晶。

    安稳的度过降临前的最后一天后，【降临】三十天的冷却时间也结束了。

    吴为这次降临甚至不求有多少的收获，他只想多完成一些建筑的升变任务。

    只是想想领地防御塔需要击杀的怪物数量和等级，吴为都有些头大。

    虽然这些升变任务的难度都不算大，但是一次想完成还真挺困难。

    ......

    虽然领地举行了婚礼，但其实领民们的生活也没有发生太大的变化。

    无非是住两间房的人住到了一个房子里。

    在盛典结束之后，该工作工作，该修炼修炼。

    降临前，吴为飞在半空拿着阵盘再运转起流云法。

    虽然现在的领地已经有了城墙保护，但是必要的准备工作该做还是要做。

    而领地的英雄和兵种们也已经全都做好了准备。

    兵种们站在拓宽后的五色云墙上。

    金俑禁卫作为巨型战争傀儡，为了出战方便，岳飞直接给他们安排到了城墙边上。

    而吴为的身后飞着的则是凰羽和剩下的炎霖天舟。

    吴为扫了一眼，感慨了一波自己真tm强之后，直接选择了【降临】。

    每次降临到无垠虚空的时候，虽然都是一瞬间的事情，但是每次的感觉都有些细微的差别。

    毕竟不像观测所谓的可视宇宙一样，人族现在都不清楚无垠虚空到底有多大，到底是不是真的没有边界。

    边界这种东西，在没有确定有之前，那就只能当作没有。

    无穷大的无垠虚空内蕴含着无穷的奥秘。

    照耀着地球的太阳消失之后，出现在吴为和领地所有人眼前的是无尽的迷雾。

    吴为设置看不清领地外数百米的情况。

    要知道凭借着他现在的属性，如果没有遮挡的话，看几十公里的距离都没有问题。

    四周静悄悄的，连虫鸣鸟叫的声音都听不到一点。

    吴为看了一眼近处能够看到的位置，有灌木和植被的存在。

    这种静悄悄的情况，基本是必定有妖的。

    但是真看不清楚，哪怕吴为施展望气之术，也就能看见一两千米的情况。

    这种时候就直接流程化的进入探查阶段了。

    修真者为主的探查部队开始慢慢的往外探查。

    因为环境的特殊，岳飞还专门嘱咐他们，将回报的距离和时间缩短了一半。

    ......

    吴为都已经拉着竹椅准备躺着了，结果出乎他意料的是，第一波回来回报的修真者在出去没几分钟的时间就回到了领地。

    而他们携带的击杀宝箱也告诉了吴为他们回来的原因。

    在出领地不久之后，就有怪物袭击他们，不过情况紧急，他们没有来的急使用探查术，而是直接将怪物击杀了。

    “没有固定形制的怪物？”

    “难道是雾妖。”

    吴为听着修真者侦查小队的回报，想到了这种可能。

    不过现在的情报还是太少，得等到各支侦查小队收集回来的信息汇聚一下之后才能大致了解这个世界到底是个什么情况。

    吴为手上拿着侦查小队刚刚带回的击杀宝箱。

    往往击杀宝箱都会带有被击杀者一部分的特征。

    这个宝箱的外表就是一片雾蒙蒙的样子，就像那些大家的山水画一样。

    吴为真不知道雾蒙蒙这种感觉是怎么出现的，但看着宝箱外表上的或深或浅的线条，他就是能明显的有这种感觉。

    在确认自己加载的是大宝的模板之后，他就直接给宝箱打开了。

    并没有出现什么特别的东西，除了常规的虚空结晶和源能结晶以外，还出现了一种蓝色品质的材料，雾晶。

    这下吴为大概率确定在领地外袭击侦查小队的就是雾属性的怪物，但是不是雾妖，还不一定。

    雾晶除了在一些浓雾环境中自然凝结以外，就是出产自一些雾属性的怪物。

    不同等级的怪物出产雾晶等级也各不相同。

    “迷雾环境侦查也是个大麻烦。”

    虽然侦查小队都拥有神识，但是吴为也尝试过，这诡异的迷雾对神识也有压制。

    到不是说完全没用，但是在吴为这里，切换成大宝用高体质远望，和用皇女的神识探查，距离差不了太多。

    ......

===第261章 迷雾中诡异的“聚居地”===

探查到的信息有限，吴为只能在领地继续等着。

    半躺在久违的竹椅上，吴为这次没有对大宝下手，而是招来了凰羽落在他的身上。

    大宝那家伙，随着等级上升和每天胡吃海喝，体型胖了不少，就连身上的绒毛都变硬了一些。

    吴为最近的宠物已经暂时从大宝变成了凰羽这只小凤凰。

    火红色的鸟羽柔顺的手感，让吴为有些爱不释手。

    也不知道凰羽是怎么变得，在战斗形态翼展有数米长的凤凰落在吴为身上的时候居然能变成一只几十厘米身长的小鸟。

    不过侦察部队的侦查估计还要不少时间。

    因为皇女在领地的资源充沛之后，给这些专精侦查的修真者部队，配置了一套仙侠侧的侦查道具。

    这种道具虽然价格不菲，但是好用是真的好用。

    风思思此时正拿着一块玉简一样的东西，神识在周围的环境和玉简中不断进行交互。

    不像是以前需要环境，关注需要记录的内容，在配备了这套侦查道具之后，侦查小队只需要将自己见到的一切记录在玉简中。

    然后在回到领地之后，将玉简放入总控器中汇总。

    一幅由神识绘制出的地图就可以完成了。

    而且这东西不光神识探查到的信息能够汇聚，连看到听到的内容都可以具象化显示出来。

    这种道具在各种体系的领主中普遍运用，只不过各种体系的领主对应的道具也不太相同。

    要论速度，科技侧在进行侦查的时候绝对是数一数二，雷达和无人机的存在让科技侧在侦查方面优势极强。

    但是在精度上，仙侠侧凭借着神识的存在位居前列，哪怕是一些山洞地穴之类的存在。

    只要不是在地底，神识都能尽可能详细的探查到。

    就像这次到迷雾之地里，吴为领地里还没有升变的科技侧雷达啥用都没有，说是探查几十公里范围内的敌人。

    几十公里存在的怪物多了去了，雷达显示屏上空空如也。

    其实吴为学校的老师们用到的那些影像，很多就是领主们用各种道具记录下来的，有些有教育意义的就由官方出面买下用作教学使用。

    ......

    在等侦查完成的时间里，吴为一边撸鸟，一边在询问剑九一些问题。

    他这段时间泡论坛可不是白泡的，去人族试炼之地获得的几件宝物，理论上价值是逐渐递增的。

    橙色的后天灵宝最菜，自己的九彩个人天赋天衍是压轴，而世界树种子可是排在吴玥儿这个三彩级别英雄的后面的。

    吴为一开始是真不清楚这玩意价值何在，就当是提前为征伐诸天万界做准备。

    但是随着世界本源和源质之类的东西出现，吴为也慢慢意识到了能够提前有接触世界这个位格的手段是一件多么难得的事情。

    而在这段时间的论坛进修之后，吴为了解到了很多大学的领主才会接触的内容。

    比如，开辟位面和世界！

    只不过这方面的内容论坛上也是语焉不详，吴为只能浅浅了解一些。

    吴为询问剑九，就是问问他上一世的世界是个什么情况，为下一次的世界之行做准备。

    “妖魔横行，诡异肆虐，人族濒危。”

    剑九的性子就是个不爱说话的，吴为问啥他就真的只说啥。

    没办法，吴为只能一点点问起。

    比如力量体系的划分，对于世界的地形有没有了解，除了妖魔和诡异之外，人族还有那些势力？

    吴为一边问，一边将剑九的回答汇总之后，构筑成那个世界的概况。

    不过没等吴为细问，岳飞已经拿着前期绘制出来的地图找到了他。

    相比于剑九的情况，还是迷雾之地的事情更紧急一些。

    ......

    岳飞拿过来的也不是纸质的地图，而是一枚更大一些的玉简。

    吴为都能看见那边的总控机上，随着一支支侦查小队的回归，领地周围的情况也逐渐变得清晰。

    等到他看了岳飞递来的地图之后，整个人脸色也有些奇怪。

    领地东边五十公里处，一座数百座房屋组成的小村落，这没什么，但是让吴为奇怪的是，村落范围内是没有迷雾存在的。

    地图中的景象，是一盏巨大的油灯被一根巨大的杆子挂在村落的中心，油灯的光芒洒落使得村落内迷雾不存。

    但是村落里面的情况并没有详细记录，按照发现村落的那支侦查小队的汇报，村落内是存在生物的。

    油灯在驱散迷雾的同时，也有影响视线的作用，所以领地的侦查小队无法确定村落内是原住民还是怪物。

    他们尝试过用神识进行探查，但是神识在接触到油灯发出的光芒的时候就会被压制，这种压制比迷雾的效果强得多。

    探查小队几人都难以将神识深入村落内，只能看见村落内的生物的影子在油灯光芒的映照下不停活动。

    要光是这个情况，吴为也不会觉得有什么不对，无垠虚空中这种情况甚至连奇怪都说不上。

    但是汇合地图上其他一些方位的内容，就显得不那么正常了。

    整个迷雾之地，吴为这么称呼自己降临到的这个世界。

    虽然雾气浓重，而且这些雾气还会影响视线和神识。

    但是在迷雾中并不是伸手不见五指，虽然不知道是恒星还是什么其他存在发出的光芒，但确实是有着光线存在的。

    而在领地侦查小队的探查下，除了东边的小村落。

    在领地的西南方向，还存在一座奇怪的小城，而在那里面散发光芒抵御迷雾的，则是一把火炬。

    火炬位于小城中心的石塔上，而小城中一样存在各种身影，不过与村落不同的是，小城的类型不是村落东方古代的风格。

    而是西方中世纪的风格。

    其实让吴为觉得怪异的还是领地北方的一座现代都市，没错，就是和那次有生化活尸的世界有着几分相似的现代都市。

    都市中巨大的九根灯塔起到和油灯与火炬一样的作用，那就是驱散迷雾，或者说抵御无处不在的迷雾进入其中。

    除了这三座可能是人族存在其中的聚居地以外，地图上还有各种其他亮着光的聚居地。

    一片树林，亮光抵御迷雾的居然是其中的萤火虫。

    一个怪异的部落，骨头做成的火把散发着幽冷的白光。

    ......

===第262章 引怪，自信===

吴为倒也没有过多的在意这些莫名其妙的聚居点，其中可能存在的身影是原住民还是怪物都还不清楚。

    他宁愿是怪物，主要是处理起来方便，直接杀了就行了，要是原住民他还得想想办法怎么多榨取一点价值出来。

    很伤神的好吗。

    吴为仔细观察了好几个返回领地的侦查小队成员，他并没有从这些兵种的身上看到有什么精神侵蚀，或者是精神腐化之类的问题。

    据外出侦查的兵种们所说，在距离领地较远的时候，他们的方向感会逐渐迷失，依靠着自身和领地的联系才有惊无险的回到了领地。

    至于吴为提的影响精神这方面他们倒是没有什么感觉，除了有些分不清方向以外，他们既没有觉得犯困也没有什么其他诡异的变化。

    兵种没啥问题，领地吴为就更不担心了，哪怕领地外的迷雾有腐蚀效果，如果能穿透神话品质的五色云墙，吴为二话不说直接就选择回归。

    吴为还真不相信，自己25级能碰到人家一百多级的老牌领主都碰不到的邪门东西。

    在上次听完老师讲课之后，吴为还专门去论坛里找了一些这方面的帖子。

    大多数领主对于这种问题的解决办法就两种，一种是招募像映梦皇女这样的英雄，但是这种英雄的招募令贼贵，吴为指得是源质概念上的贵！

    也可以自己赌运气去祭坛招募，但是那个概率嘛，怎么想都不会高，不然市场上也不可能价格那么高了。

    第二就是换一个品质高一点的城墙，城墙这玩意相对来说还是便宜很多的，除了橙色金色这种品质很高的，一般的紫色品质的城墙建筑模型，使用源能结晶还是能够买到的。

    对于大部分领主来说，紫色品质的城墙基本能够应付类似于幽冥死气之类的侵蚀了，更高级的邪门能量他们基本上是遇不到的。

    被更高级的侵蚀能量干掉的概率，比因为其他各种原因死在虚空里的概率低多了。

    ......

    吴为想的不错，领地没有被影响，就是五色云墙太顶了，外面那些迷雾拿五色云墙完全没办法。

    但是要说这些无处不在的迷雾没有影响那他就想多了，丝丝缕缕无形的迷雾之力缠绕在回归的侦查小队成员上。

    不过在他们回归领地的时候，那些迷雾之力被五色云墙直接隔绝到了外面。

    侦查小队在探查的过程中，除了发现了一些奇怪的聚居地以外，怪物自然也没少碰。

    吴为和岳飞也不禁止侦查小队对一些落单的怪物出手。

    禁止出手的有两种情况，一种是明知道怪物是boss，在侦查之后没有100%拿下把握的，不允许出手。

    第二则是遇见怪物聚集的情况，不管是怪物营地还是成群的怪物，都不允许直接出手，而是要先回领地汇报情况。

    地图中留存的一些影像中，那些迷雾中的怪物，有些直接被出手的兵种秒杀了，而有些追着五人侦查小队跑了老远才最终放弃了。

    甚至还有直接将侦查小队的兵种给击杀了的。

    吴为刚刚除了看岳飞递来的地图，还将阵亡的兵种拉进复活队列，一共27人。

    侦查小队们遇到的怪物形状各异，有普通的野兽形态的怪物，有人形的，还有带触手的，甚至还有机械造物。

    但不管形状如何，这些迷雾中的怪物在被侦查出来的面板中都有雾属性。

    有的能够侦查出属性，而有些别说属性了，连名字和等级都全是问号。

    而且外面的怪物聚落并不少，怪物营地的数量比那些有光芒笼罩的疑似原住民聚居地的数量可多多了。

    最让吴为欣喜的就是虽然迷雾影响视线很烦，但是这次降临，附近怪物的数量和质量都相当不错。

    不说将领地的升变任务全给做了，完成大半不成问题。

    吴为虽然想让兵种们开始把那些野外的怪物吸引到领地附近刷一刷领地建筑的升变任务，但是他还是耐住了性子，等到一开始预计的侦查任务完成之后，才让岳飞着手开始实施引怪的事情。

    ......

    几个小时之后，所有侦查小队都回到了领地，吴为也拿到了领地附近两百公里左右的地图。

    其实要是没有迷雾的话，这个距离，吴为转一圈就能看个七七八八。

    但是迷雾下的内容出乎吴为的意料，这几乎是领地附近最热闹的一次。

    各种各样怪物和类似聚居地的密度简直高的吓人。

    这在正常情况下根本是不可能出现的。

    不过吴为才不管那么多，瞌睡来了送枕头，吴为只当是大宝的运气起作用了。

    引怪这种事情其实没啥含金量，但是吴为看岳飞调兵简直就是一种享受。

    很快，第一波被引来的小怪就已经到了吴为的可视距离了，前面是低空御剑飞行的剑宗弟子，而后面跟着几只数米大小的蜘蛛。

    蜘蛛一直想吐丝缠绕住前面的剑宗弟子，但是无奈剑宗弟子的步伐太过灵活，根本吐不中。

    122毫米火箭炮塔首先开始发力，火箭弹的集火直接让紧追不舍的几只蜘蛛腿都被炸断了几根，移动速度大减。

    随后再来一轮直接完成击杀，这些大蜘蛛等级高达47级还是精英怪物，火箭炮塔要两轮才能彻底完成击杀。

    随后出现的各种怪物，更是让领地中已经寂静了很久的防御塔开始释放它们的怒火。

    吴为根本不在乎这些怪物多少级，什么等阶，只要不是传奇或者是高等级的史诗级怪物，只要不超过100级，他都能放心大胆的说一句，照杀。

    就是那么自信！

    或许在野外野战还不好说，但是在五色云墙的庇护下，在领地一大堆高品质防御塔的集火下，80级的领主级怪物和50级的精英级怪物没有区别。

    ......

===第263章 高浓度迷雾的威胁===

原本平静的迷雾之地，随着吴为的到来开始变得热闹起来。

    122毫米的火箭炮塔此刻正在释放自己最后的威力，与此同时，金色品质的磁轨炮和雷云风暴塔也不甘示弱。

    特别是雷云风暴塔，这种防御塔仿佛是对迷雾之地中的这些迷雾怪物有着特攻一样，吴为感觉伤害格外高。

    升变任务的进度完成的飞快。

    反而是偏向于实体的磁轨炮塔和122毫米火箭炮塔这些防御塔的输出受到了一定的削弱。

    “不知不觉我已经这么强了。”

    靠在竹椅上的吴为，看着外面雷火交加的场面，反而感到异常的安心。

    怪不得都说20级以后的领主才是初步成形的状态，在没有城墙的时候，领地就和那些没有能量护盾的太空战舰一样。

    每一点伤害都是装甲和结构来扛，都不说能不能扛得住，恢复的速度和修复消耗的资源根本不是一个量级的。

    而有了能量护盾之后，只要对方不能破防，无非就是消耗一点能量的事情。

    五色云墙的防护强度完全能够支持吴为悠哉悠哉的引怪刷怪，都不说一般的怪物难以凑到城墙护盾的近前就会被防御塔集火干掉。

    哪怕能用近战攻击打到城墙护盾，凭着他们的输出也基本对五色云墙构不成威胁。

    但是吴为看着看着总感觉有点不太对，随着领地外围死亡的怪物越来越多，领地外的雾气好像变得更加浓密了。

    而且吴为也有试过用风系的术法吹散这些迷雾，结果当然是屁用没有。

    反而是火系和雷系这种能量对于迷雾有一定的克制能力。

    ......

    一开始吴为纯当是因为雾属性的怪物集中死亡，导致死后逸散出的能量导致了迷雾变得更加浓密。

    不过五色云墙耐久越来越快的下降速度被吴为敏锐的捕捉到了。

    原本五色云墙的耐久度波动吴为还不太在意，因为被兵种们引来的怪物质量本就参差不齐。

    有六七十级的领主也有二三十级的精英，两者能对五色云墙造成的伤害差别可大了去了。

    但是吴为在仔细观察之后发现，被引来领地附近的怪物基本随机，但是五色云墙耐久的下降速度却是越来越快。

    吴为从五色云墙的耐久度面板上能够看到，造成这个情况发生的原因，不是怪物变得更强了。

    而是领地外浓度过高的雾气对五色云墙造成了持续伤害，虽然单次的伤害不高，但是防不住这种伤害每时每刻都在产生。

    浓度低的时候，这些迷雾可能是因为没有达到破防需要的伤害值，所以对五色云墙没有什么影响，但是浓度一高，能够破防之后，这些迷雾就直接向吴为展示出了它的威力。

    领地外的迷雾浓度高到吴为几乎连百米外的情况都看不清了，防御塔也几乎只能攻击到城墙护盾外正在进攻的那些怪物。

    至于藏在迷雾中远程攻击的那些怪物，不是能不能打死的问题，吴为在领地里根本无法索敌。

    “让引怪的那些兵种全部回归领地，索菲娅，你带上剑九、凰羽还有大宝去把领地外那些远程攻击的怪物清理一下。”

    随着火凤凰的展翅，领地外短暂的亮起了一瞬，随后无边的迷雾就填上了刚刚凰羽飞过的位置。

    吴为看到之后也不意外，虽然火雷之类的属性伤害好像对于迷雾有克制效果，但是凰羽个人对领地外无穷无尽的浓雾影响肯定是极小的。

    在几人稍微深入迷雾之后，吴为直接丢失了几人的位置。

    不过不碍事，他直接调用领地剩下的火属性和雷属性的防御塔，开始对着领地外直接空放。

    这种炸空气的办法在持续了一段时间之后，让领地附近的迷雾浓度出现了一定程度的下降，慢慢恢复到了之前的水平。

    但是吴为想彻底炸散那些迷雾却是做不到的，只要迷雾浓度过低，领地更外围无穷无尽的迷雾就会直接涌入，将迷雾的浓度恢复到原本的样子。

    吴为也不浪费领地的源能结晶，轰炸一会没效果之后也就停手了，至于下一步怎么处理，得等外面引怪的兵种回来他再和岳飞商议商议。

    ......

    随着领主的等级越来越高，领主每次降临虚空的时间也会越来越长，而且就吴为从论坛里得到的消息。

    新人领主和初级领主的降临冷却时间都是一个月，而中级领主的降临冷却时间就是一年了。

    而且中级领主降临之后，面对的环境和怪物，以及所能获得的收获也多得多。

    所以很多领主都会卡49级这个节点卡上很久，为的就是积累底蕴，避免成为中级领主之后再难寸进。

    反正要等到外面引怪的兵种回来，吴为准备开开箱子看看这些迷雾之地的怪物除了两种结晶还有雾晶之外，还爆不爆别的东西。

    吴为心念一动，从小须弥界中取了几个大号的宝箱过来。

    几道流光划过领地直接出现在了五色云墙上。

    “别说，修仙体系里，结丹期和筑基期的修士差别是真打大啊。”

    吴为加载着皇女的模板，直接将宝箱从小须弥界取出，不由得感叹道。

    他自己是不怎么修炼功法的，修炼一般是在悟道石前用天衍视野观察和感悟法则。

    就连领地一开始开出的坐忘经，吴为也就是随缘修炼。

    切换成大宝的模板蹭运气之后，吴为直接将几个大宝箱打开。

    他没记错的话，这些都是超过五十级的怪物产出的击杀宝箱。

    就他观察，虽然这些怪物在他的领地面前产生不了不少威胁。

    但是五十级以上和五十级以下的怪物，哪怕是同一个位阶的，战力差距也很明显。

    同样是精英怪物，五十五级的怪物比四十五级强上一倍不止。

    而那些七八十级的领主级怪物，要不是依靠领地的城墙和防御塔，野战只有兵种和英雄的情况下，赢肯定是没问题。

    但是损失估计小不了。

    开箱之后，除了常规的源能结晶和虚空结晶之外，还有着这些迷雾中怪物必定会产出的雾晶。

    这些等级更高的迷雾怪物，出产的雾晶质量一般，也就是蓝色品质居多，少有紫色品质的存在。

    但是雾晶的数量比低等级的迷雾怪物多多了，最多一个大宝箱中甚至产出了12枚蓝色品质的雾晶。

    不过吴为对于这些普通的产出没有什么太大的兴趣，吸引他目光的是其中一些特殊的道具。

    【点灯人】转职道具，【迷雾行者】转职道具，还有一颗显得格外诡异的瞳孔，是一件一次性的道具。

    【莫拉克西的欲望之瞳】.

    ......

===第264章 对迷雾特攻的职业===

除了开出来的那颗瞳孔之外，两件转职道具非常符合迷雾之地的风格，让原本一贯习惯直接将转职道具丢进小须弥界的吴为停下了手。

    开始仔细观察这两件转职道具。

    【点灯人】和【迷雾行者】这两种转职一看就是小众职业。

    这种小众职业可是和网游里说的“隐藏职业”不一样，网游里的“隐藏职业”往往都比常规的战士、法师、弓箭手之类的职业来的更加强大。

    在地球，真正强大的职业都是人最多的，比如武者、修仙者、法师、巫师等等，以及最多的领主职业。

    很简单的道理，一个职业越强才有越多的人去选择它，也是因为这些职业走出过通天强者，所以才有那么多人去追捧。

    别看领主中有不少选择灵体体系，邪神体系等小众体系的，但其中大部分都是被逼无奈。

    大众体系上限高，竞争也激烈啊！

    过高的资源需求对于很多普通平民领主来说难以负担，想要走的更远的话，只能退而求其次选择小众体系。

    吴为查看了一下这两个职业的效果。

    【点灯人】是绿色品质的职业，主要职业方向是辅助。

    最大的特点就是会有一盏针对迷雾的提灯作为自身的本命武器，这盏提灯可以驱散一定范围内的迷雾。

    提灯还能够使用一些辅助的法术来提升友军的状态，以及对敌人施加负面效果。

    而【迷雾行者】则是一个蓝色品质的刺客型职业，最大的特点就是可以独自一人在迷雾中长时间存活。

    不容易被迷雾中的怪物发现。

    作为刺客，吴为觉得这个职业带来的职业加成太少了，完全配不上它蓝色品质的效果。

    但是虚空产出的道具和职业的品质评级都不会乱给，那么很明显，那个可以在迷雾中独自行动已经减少自己被迷雾怪物发现的效果，占据了这个蓝色品质职业的大部分能力。

    “看来这个世界像是有抵抗过这些无处不在的迷雾。”

    吴为看着眼前的两件转职道具喃喃道。

    至于失败没有，吴为不是太清楚，毕竟那些亮着灯的聚居地他还不清楚什么情况，但是肯定是没有成功的。

    成功了也没有吴为领地外面那无边无际的雾海了。

    ......

    这些转职和以前爆出的转职道具最大的不同就是针对的太过明显了。

    【点灯人】和【迷雾行者】如果在没有迷雾的环境中战斗，那么这两个职业的评级绝对要下降一级。

    一个白色，一个绿色差不多了。

    但是吴为想了想这两个职业如果真在外面这种迷雾环境中，其特性带来的效果可能比一些金色职业都要来的更强力，这么想想还挺合适的。

    两个转职道具还算正常，而那颗眼珠子作为一件一次性的道具，吴为拿在手上像是一块冰冷的石头一般，没有半点血肉的感觉。

    【莫拉克西的欲望之瞳】

    品质：紫色卓越.

    使用次数：0\/1.

    属性：使用莫拉克西的欲望之瞳后，会吸引方圆十公里内所有紫色品质及以下的雾属性怪物向自己的位置汇聚。

    介绍：这些被迷雾侵蚀的存在居然还有欲望？

    一个特殊的一次性引怪道具，要是之前吴为说不定兴高采烈就给用了，但是迷雾怪物虽然强度一般，但是这迷雾确实是让吴为感到有些棘手。

    真要把周围十公里的所有怪物给引过来，吴为还真害怕五色云墙扛不住，不是扛不住怪物，而是扛不住那越来越浓的诡异迷雾。

    之前引来的怪物可都是一些零散的怪物，不成堆的那种，那些怪物好像不愿意随便离开自己的地盘和巢穴。

    但是用这个道具之后，吴为觉得八成那些成堆的怪物是扛不住这个一次性道具的。

    一般有次数限制的道具效果就要比普通的强上一些，而这种只能用一次的效果基本会强上半级左右。

    吴为看了一眼领地附近十公里的怪物密度，想想都引过来之后击杀掉，领地外的迷雾浓度估计都要凝成实质了

    “先放着，说不定之后会有用。”

    ......

    引怪的兵种们慢慢都回归了领地，这次引怪反而没有出现太大的伤亡，比侦查的时候伤亡小多了。

    只有五个倒霉蛋估计是碰到了比较强的怪物，上了英魂殿的复活名单。

    领地中，领民们各行其是，刚刚赶回的兵种们休息和恢复。

    吴为的目光则是投向了岳飞，这种情况，自然得问问自己的军事主官。

    岳飞也知道吴为在问他下一步该怎么处理，周围的环境并不像之前的几次一样，要么有提示，要么比较清晰明了。

    这次降临，因为领地外迷雾的存在，很多事情对于吴为等人来说都是未知的。

    吴为现在甚至都不知道这个世界是残破世界，是位面半位面，还是一块世界碎片，亦或者这还可能是一个完整世界。

    这迷雾到底是什么效果，除了浓度过高会造成伤害，会印象方位感之外还有没有其他效果，一无所知。

    要是只怪物，吴为能够通过查看属性来解决，这种环境效果是真的很麻烦。

    岳飞则是给出了吴为一个很保守的建议，继续引怪，但是控制引怪的速度。

    怪不能不引，领地的一个个防御塔都和嗷嗷待哺的孩子一样，等着迷雾中的那些怪物喂饱它们的升变任务进度条呢。

    但是多了也不好，岳飞观察到，外面的迷雾除非是因为迷雾怪物大量死亡，会导致一片区域的迷雾浓度短时间内大量升高。

    否则基本都是维持在一个平稳的区间，不光是升高还是降低，都会随着时间的流逝回到那个区间。

    所以之后引怪只要保证怪物死亡之后升高的迷雾浓度，不要超过迷雾自行调节的速度太多就行。

    除此之外，岳飞还建议尝试性的去接触一下那些燃着灯火类似聚居地一样的地方，或许能够从中得知一些迷雾的情况。

    这次的降临，没有世界任务，没有文明辉芒，也没有秘境的提示，那就只有靠自己去尝试找找信息了。

    ......

===第265章 迷雾蛛蝎===

吴为正在和岳飞商议领地外的那些有光的聚居点先去找哪个看看，突然发现领地外好像有着一抹火光。

    迷雾中的那些怪物都是雾蒙蒙的，别说光了，不仔细看都看不清那是怪物还是浓度高一些的迷雾。

    吴为原本以为是凰羽和索菲娅他们清完了领地外那些在远程攻击的迷雾怪物回来了，但是仔细一看才发现，几人身后跟着一只巨大的蜘蛛正在对几人疯狂攻击。

    得是凰羽身上的火焰让其稍微有些忌惮，几人才勉强没有被那只大蜘蛛给追上。

    吴为仔细打量了一番追着几人的大蜘蛛，说是蜘蛛其实也不全是。

    除了标志性的的细长蜘蛛腿和整体的外形有些相似以外，这个追杀众人的大家伙还有很多其他的特征。

    先不说它四五十米的高度，蜘蛛腿伸开的长度有近百米，但是这个形似蜘蛛的怪物，头前段并不是蜘蛛的螯肢，而是一对类似蟹钳的玩意，尾部不是尾囊，而是像蝎子的蝎尾一样。

    大概就是一个放大版的蜘蛛和蝎子的混血体。

    这玩意朝着领地跑来的时候，像一座没打好地基的大楼一样，压迫感十足，地面上被大蜘蛛的蜘蛛腿踩出一个个的深坑。

    吴为直到这只大蜘蛛离领地不超过一千米的距离，才成功的看见了它的属性。

    【迷雾蛛蝎】

    等阶：领主.

    等级：77级.

    天赋：【尾刺】，【蛛丝】，？？？.

    体质：？？？.

    精神：？？？

    介绍：迷雾之地中的怪物。

    ......

    吴为在来这迷雾之地之前，望气之术作为侦查基本无往不利，但是面对这些迷雾怪物却是经常查出问号。

    一是因为等级差有些大，二则是这迷雾却是邪门。

    吴为虽然不清楚这怪物的属性如何，但是肯定低不了，要知道领地出去这几个，除了凰羽因为来的晚等级不高，所以属性差一些。

    其他几个英雄的属性在领地特性和领地中那些七七八八的宝物加持下，基本上比四五十级的同品质英雄属性还要高不少。

    能被打成这样，吴为表示还是小瞧了这些高等级高等阶的怪物。

    如果吴玥儿不出手加入围攻的话，领地的英雄估计真难在不动用大招的情况拿下这个大蜘蛛。

    不过领主最强的底牌自然是他的领地。

    吴为在确认目标之后，直接先是一发神识牢笼给迷雾蛛蝎困住，随后迷雾蛛蝎的身体周围雷火交加。

    配合上其他的防御塔的集火，虽然这77级的迷雾蛛蝎很肉，但是耐不住，吴为边控边打啊。

    一些还没有升变的橙色控制性防御塔，对于迷雾蛛蝎的控制效果不佳，但吴为又不止一座控制型的防御塔。

    要是迷雾蛛蝎的头顶上有个血条，那血条下面的异常效果读条就根本没结束过，眩晕完了接禁锢，禁锢完了接眩晕，减速这种软性控制都排不上号。

    “等级差对于控制和伤害的影响还是挺大的。”

    “领地以后如果对战高等级的怪物得更加慎重一些。”

    吴为操控着防御塔猛轰。

    岳飞在一边观察了半天之后给出了自己的建议，就他所看到的。

    控制型防御塔不光有一些会被对方直接免疫，哪怕控制效果命中，持续时间也打了不少折扣，纯粹是因为领地要对付的怪物只有一只，而领地的控制型防御塔数量不少才能维持这种近乎永控的效果。

    伤害减免就更不用说了，单体攻击型的防御塔还好说，毕竟专业对口。

    一些20级没升变的范围型伤害防御塔，打迷雾蛛蝎几乎就是不破防。

    没错，说的就是122毫米火箭炮塔，随着吴为面对的敌人越来越强，这种在前期异常强大的科技侧防御塔，已经逐渐跟不上领地的实力增长了，升变的需求极大。

    吴为看到这种情况倒是不意外，等级可不光是看看而已，这种由虚空给出的能力评定自有其道理。

    77级的怪物，和他都已经三倍的等级差了，出现这种等级压制的情况他一点都不奇怪。

    这也是为什么吴为认为不要出现一百级以上的怪物，或者是史诗级怪物，其他都还好处理的原因。

    100级以下，吴为凭借着高品质的防御塔和五色云墙还能一战，超过一百级那就是另一个位阶了。

    大部分领地在防御塔火力全开的时候，领地上空的特效都是拉满的。

    只有一些体系特殊的领地，防御塔在开火时会比较低调，比如灵体体系或者是亡灵体系的领地，很多针对灵魂的防御塔在攻击时别说特效了，根本就是无形无质的。

    吴为这种走仙侠侧的都还算正常，那些等级高一些的魔幻侧领地，火力全开就像在天空上泼洒五颜六色的颜料一般。

    先别说伤害高不高，你就说这个特效炫不炫吧！

    在领地的狂轰滥炸之下，这只迷雾蛛蝎从迷雾中现出身形，到最终变成击杀宝箱，移动的距离没有超过一百米。

    哪怕迷雾蛛蝎因为被反复控制，控制抗性越来越高，逐渐能走的动了，但是它血条在这个时候也快空了。

    吴为还专门控了一下，让领地能够吃到升变进度的防御塔来进行最后一击。

    这种怪物，要是数量多一些，还能对吴为的领地造成一些威胁。

    就一只，别说威胁了，连五色云墙这迷雾蛛蝎都没可能碰到。

    掉出的击杀宝箱和之前吴为开的那几个大差不差，吴为打开之后，还是常规的三晶，源能结晶，虚空结晶和雾晶，这破蜘蛛甚至连特殊道具都不肯给吴为出一个。

    击杀宝箱里的源能结晶勉强能够吴为领地开火的花费，不过开出的十块蓝色品质的雾晶还是算不错的收获。

    吴为甚至有些想这只怪物要是个史诗级的怪物就好了，可以直接给沙之圆盘的升变任务直接给完成了。

    不过想想还是算了，77级的史诗级怪物，吴为真没把握。

    完成沙之圆盘升变任务的最佳选择，还是在50级以下的史诗级怪物。

    ......

===第266章 村落消失，小城杂音===

凰羽扑棱着翅膀变小之后飞到吴为的肩头上。

    原本火红色的羽毛都暗淡了不少，她原本以为自己在被召唤过来之后，得到了一些神秘力量的加持变得很强。

    但是真正碰到外面的那些迷雾怪物，这个鸟龄还短的小凤凰，多少有些扛不住。

    前一世在凤凰岛上几乎没有经历过战斗的幼年火凤凰，第一次就经历这种强度的战斗，也是有些为难她了。

    不说最后那只追着几人一起跑的迷雾蛛蝎，就是一些四五十级的怪物，凰羽在战斗中也更多只能起到一些辅助作用。

    她辅助的效果比主战的效果好多了，相比于一般的火焰，凰羽释放的凤凰之火，对于这些迷雾的驱散效果好得多。

    而一旦那些迷雾怪物身边的迷雾浓度下降，那些怪物的属性就会出现断崖式的下降。

    虽然源源不断的迷雾会很快的将迷雾浓度恢复，但只要在这个时间将怪物杀掉就好了。

    真要突破十级没多久的凰羽去单挑，也不是不行，毕竟有着领地的加成，等级不高的怪物杀起来不会太困难，但是效率太低了，不如当辅助。

    吴为轻抚着凰羽的火红色羽毛，轻声问道：

    “和领地的大家一起作战的感觉怎么样？”

    这只小凤凰来领地的时间不长，等级也刚突破十级不久，吴为还真不清楚凰羽在战斗中的情况。

    ......

    而且凰羽和剑九的性子有些像，都是那种不太爱理人的。

    不过两人的情况又截然不同，剑九喜欢独自一个人，是因为前世经历的特殊，和醉心于剑导致的。

    在他心里，除了吴为的命令，没有比他的剑更重要的东西，这玩意没法改。

    凰羽则是因为凤凰血脉中自带的高傲导致的。

    相比于剑九那基本不太能改的性子，吴为还是希望凰羽这只小凤凰能活泼一些。

    “那只黑白熊和索菲娅姐姐都比我厉害，黑白熊老抗揍了，索菲娅姐姐的月光法术很强，至于那些用剑的怪叔叔剑也很快很厉害，就是不怎么理人。”

    “嗯...就这些了。”

    凰羽把自己的嘴巴凑到吴为的耳边，自以为很小声的和吴为说着自己的想法。

    吴为看着一旁抽了抽嘴角的剑九，倒是觉得有些好笑。

    小鸟自以为自己的声音很小，但是作为不修炼的神兽，她并不知道哪怕他的声音再小神识也是能够清楚捕捉到的。

    吴为从空间中拿出一根鲜嫩的竹笋递给大宝，反正这家伙除了吃和睡，还有小母熊以外几乎不在意其他的。

    “你还是等级有些太低了，等再过一段时间，你的等级追上领地等级，你也可以和他们一样强。”

    吴为边说边从竹椅上站起，他准备亲自出去看看情况。

    外面的威胁主要来源就是那些迷雾中的怪物，吴为自认为致命程度不高

    而且那些奇奇怪怪的聚居地，里面要么有原住民，要么也大概率会有文明辉芒的存在，他这个领主不出去很可能错过一些大收获。

    反正同生共死的权能也解锁了，更是有映梦皇女在领地保底。

    吴为没带兵种，只拷贝了一份地图之后，带着除了岳飞和皇女之外的英雄出了领地。

    岳飞留在领地主要是处理引怪和刷怪流程，虽然迷雾之地环境限制大，但不可否认的是，怪物资源的丰盛完全能够掩盖这一点缺点。

    吴为还让岳飞想办法怎么把那些聚成群落的怪物勾引到领地附近，要不然光凭借着那些在迷雾中游离的零散怪物，很难满足领地内众多防御塔的需求。

    ......

    吴为第一站的目标就是那个东方风格的小村落，他准备看看里面到底是些什么东西。

    是苟延残喘的原住民？

    还是文明辉芒留下的遗迹？

    亦或是一些怪物的巢穴？

    吴为出了领地之后收了收在领地的慵懒状态，按照地图的标识，绕开一些怪物聚落和高等级怪物所在的区域。

    左绕右转了好一会之后才到了地图上记录那个村落的位置。

    但是出乎吴为意料的是，在他的眼前，除了一如既往的迷雾之外，并没有任何的灯光和村落。

    “难不成，这些地方还能转移位置的。”

    “亦或是，我找的位置不对？”

    吴为通过自身和领地的联系，再结合地图，确定了自己找的位置没有问题。

    那大概率就是原本在这个位置的村落消失或者转移了，因为这个村落的存在不止一个侦查小队发现了。

    和人员的关系基本就能够排除掉。

    “走，直接下一个，去那个点火炬的小城。”

    领地需要控制进度慢慢刷怪，吴为这时候回去也没啥事情干，一个找不到那就下一个。

    而且相比于其他有着灯光的聚居地，吴为还是更倾向于前往这些貌似是人类聚居点的地方。

    不管是接触原住民，还是触发其中的文明辉芒，同族的身份还是很方便的。

    过了一段时间之后，吴为一行赶到了火炬小城所在的位置，它倒是没有像村落一样消失。

    吴为从迷雾中跨入火炬光芒的笼罩范围之后，甚至有听到一些嘶嘶的燃烧声。

    但仔细听又感觉啥都没有。

    看了一眼身后无边无际的迷雾，吴为没有说什么，带着一行人继续深入小城。

    迷雾有大问题这种事情根本不需要想，真要只是影响视线和浓度过高会有伤害这些特点，那这个世界也不会这幅模样。

    吴为等人进入火炬的笼罩范围之后，吴为很礼貌的尝试性拍了拍那扇不到五米高的城门。

    没有动静之后，吴为准备尝试飞起来看看城市里面是个什么情况，但是就在吴为刚刚浮空的时候，那扇木质的城门吱吖吖的发出了难听的声音。

    与此同时，吴为也察觉到了有东西在注视自己，说不定还进行了某种方式的侦查。

    不过也正常，自己这几人带着一头黑白熊，一只鸟的模样，和身后茫茫的迷雾显然有些格格不入。

    不过就迷雾中怪物的强度来说，吴为并不认为这些奇怪的城市或者聚落中有能够瞬秒自己的存在。

    重新落地的吴为，带着众人走进了这座奇怪的小城。

    进城之后，那种窥视的目光越来越多，吴为懒得磨叽，他在进城之后已经发现了城市中心石塔处有着文明辉芒的存在。

    但是在他离石塔越来越近的时候，一些杂碎的声音传入他的耳畔。

    “同族？...为何...前来？”

    ......

===第267章 解脱的火焰===

“别整那些神神叨叨的玩意，还有活人就出来，没有我可就自便了。”

    吴为才不管这断断续续的声音是从何处传来。

    进城之后，他反正是只看见了文明辉芒没有看见原住民。

    按照正常情况，只要出现了文明辉芒，那这个世界的原住民应该哪怕还存在，也基本上离彻底灭绝不远了。

    等了半天之后，吴为没等到回应，直接带着几人就往着文明辉芒所在的位置走。

    一路上看到的景象，带给吴为的感觉只有死寂和破败。

    他大概估计了一下这座小城的规模，要是人声鼎沸时，这座小城的居民大概得有个三四万人。

    虽然吴为不清楚小城里的声音是哪来的，但想来和这石塔缺不了关系。

    他们离这石塔越近，那些断断续续的声音就越多。

    只是这些声音大多都是一些单纯的字词，连不成句，难以从中获取什么有效的信息。

    吴为带着众人走到石塔底端，却发现这座顶端放置着照亮全城的火炬的石塔，居然没有上去的办法。

    整个石塔的底端完全封闭。

    但是除了大宝以外，大家伙都是会飞的。

    吴为拎着变小的大宝，一路飞到了石塔的顶端。

    没有管那个巨大的火炬，吴为直接触碰了那个熠熠发光的文明辉芒。

    有些文明辉芒是赠与型的，一般都是以宝箱的形式出现。

    还有很多文明辉芒是任务或者副本类型的。

    基本都是完成一些已经逝去的文明的执念，或者说遗念。

    吴为在触碰开这个光幕一般的文明辉芒之后，一道留存了不知道多少年的影像开始在他的眼前再次播放。

    ......

    “出去探查的迷雾行者有回来的吗？”

    一道苍老的声音带着一丝不易察觉的绝望。

    还未被封死的石塔顶端，一个须发皆白的老人询问着面前的中年男人。

    “有一个，但是，但是他说......”

    中年男人显然没有老人的定力，声音中都带着颤抖。

    “说了什么，冷静下来好好说。”

    老人的声音平稳冷静，还用力拍了拍手掌，那拍击手掌的声音像是有魔力一般，让原本临近崩溃的中年男子终于慢慢冷静了下来。

    情绪是会传染的，中年男子一开始收到那个已经接近疯魔的迷雾行者传回的消息，不光是他，连其他城市高层都面如死灰。

    只有高塔中的老人，能让绝望的男子稍稍有一点平静。

    “他，他说，外面什么都没有了......”

    “除了迷雾，就只有迷雾中的怪物，其他的城市和村落，全部消失的无影无踪。”

    老人听见男子的话语，面上装作镇定，但是微微用力的指节说明他的内心也并不平静，但是他不能慌。

    作为圣火祭司，他要是慌了，那这座城市也离死亡不远了。

    但是哪怕那些外出的迷雾行者会欺骗他们，圣火也不会。

    作为圣火祭司，老者能够感到在迷雾忽然增强之后，火林城中的圣火塔，和其他圣火塔的联系就被切断了。

    而且至今没有恢复的征兆。

    从迷雾出现以后，王国中就陆陆续续的有城市或者村落，在一次迷雾浪潮之后，消失的无影无踪。

    因为在迷雾浪潮时，迷雾中的怪物会暴动，对人族的聚居地发动疯狂的攻击，所以王国根本没有能力在迷雾浪潮时探查那些城市和村落是怎么消失的。

    反而因为需要稳定民心，王国高层和圣火教会，一直将那些聚居地消失的消息封锁，免得引起更大的恐慌。

    吴为看着老者在一张羊皮纸上写下这宛如遗书一般的留言，突然想起了一种可能。

    但是现在的信息还是太少，很难支持吴为做出判断，定了定神，吴为接着往下看。

    吴为对于这迷雾的来源和特性抱有很大的兴趣，按道理来说，凭借着一个文明的能力，都自创出了不少专门针对迷雾环境的职业。

    还有像火炬和灯塔一样能够保证人族聚居地安全的手段，不说能不能发展，应该也不至于就这么灭绝了。

    要说是老者写的迷雾浪潮引起的怪物攻城，吴为也没有感觉到这座小城有被打斗破坏的样子。

    他甚至没有从小城中看见多少血迹，反而是因为一抹绝望的死寂气息笼罩着整座小城。

    但是突然快进的影像，告诉了吴为这座城市是如何在很短的时间内，变成一片死地的。

    迷雾对于他们最大的影响不是偶尔来一次的怪物攻城，或者说，在这座城市中的所有人由生到死的过程中。

    这座城市中的局面们并没有经历过一次迷雾浪潮。

    吴为又想到过，但这座城市的所有人全都死于饥饿和缺水，以及，绝望。

    在这些人原本的世界，太阳出来之后，迷雾就会被太阳的光芒压制，作物得到阳光的滋养之后还能够生长。

    迷雾并不对这些植物有着过多的影响，哪怕晚上的迷雾笼罩这些植物，只要太阳照常升起，植物们就可以利用太阳的能量驱逐掉体内的迷雾。

    居民们在正午时分取得的水在简单净化之后也可以用作灌溉和饮用，大家的日子虽然难过，但也还能过得下去。

    除了不知道多久一次的迷雾浪潮，也就是晚上老老实实待在城里不要出门罢了。

    但是在那一次迷雾浪潮之后，这座小城的人发现，没有太阳了......

    没有太阳，那就意味着，没有食物，没有水。

    圣火的笼罩光芒只在地面以上，所以哪怕有地下水，也会被迷雾侵蚀，变得无法饮用。

    哪怕城市中有不少等级不低的职业者，但是他们也是需要进食的，没有食物和水源，他们也会死！

    然后，吴为就看着一座小城中的绝大部分人，都进入了这座石塔顶端的火炬中。

    有带着绝望和解脱的即将脱水的普通人，有忍耐不住，偷偷喝了充满了迷雾能量的地下水之后，身体发生异变，被守卫杀死的职业者。

    小城里的人死的越来越少。

    除了一小部分的职业者决定离开小城去外面无尽的迷雾中寻找生机，更多的人都将自己的身躯化作了火炬的燃料。

    相比于渴死饿死，或者被迷雾侵蚀成怪物，这座小城中的居民，对于能够走入圣火的怀抱感到欣喜。

    最后一位是作为圣火祭司的老者，他榨干身体的最后一丝能量，将圣火塔的底端封闭之后，站在石塔顶端遥望整座小城。

    在迷雾浪潮过后的这几天时间，由他亲手击杀的人不在少数。

    那些在绝望后疯狂的暴徒，那些想要杀死同族之后，饮血食肉活下去的疯子，都被他一手镇压，丢入圣火中成为燃料。

    他允许想活的人离开，但是不允许出现那些疯狂的举动。

    作为小城的最强者，能够调动城内圣火力量的老者，完全有能力维持小城的秩序，直到整座城市只剩他一人。

    整理了一下沾着血迹的祭司长袍，老者缓步走入了火炬的火焰中，苍老的面庞上漏出一丝解脱的笑意。

    紧皱的眉头终于散开，随着火焰吞噬他的身体，老者的神情变得越发放松。

    ......

===第268章 第七颗熄灭的光点===

“什么邪门玩意？这些迷雾居然还能够时空挪移的？！”

    吴为看着看着，联想到之前突然消失的村落，瞬间感觉头皮有些发麻。

    他现在有五成以上的把握，这种迷雾，是一种天灾！

    其实在领主中，天灾并不少见，而且天灾的种类也不少。

    除了常规的一些机械天灾，死灵天灾以外，真正难缠的反而是像迷雾这种环境型的天灾。

    不管是机械天灾，死灵天灾，你只要实力够强，能够给那些机器人和骷髅架子给打赢，其实威胁性也就那样。

    这些天灾主要是拓展速度极快，也就是将资源转换成战力的能力特别强。

    你只要给他们时间和资源发展，短短时间内就会从一队弱小的杂兵变成正儿八经的灭世天灾。

    但是只要发现得早，实力过关，还是能扛得住的。

    但是面对像是深渊恶魔带来的恶魔天灾，或者是吴为碰到这种类似于迷雾的天灾。

    那就难办了。

    没有克制的手段，不管是深渊气息的侵蚀，还是迷雾的侵蚀，完全就处理不了。

    领主中也有不少走天灾体系的，不过转成天灾领主的都是后期的事情。

    吴为也是最近在论坛补课才知道这些信息。

    一些本来就是走恶魔侧，邪神测的领主，在征伐诸天的时候，觉得常规手段征伐太慢了，就会有一些转职成天灾领主。

    不过就吴为从论坛上看到的信息，转职成天灾领主的还是少，主要是因为利用天灾手段去征伐世界，会对世界本源有极大的削弱。

    虽然征伐的速度会快，损失会小，但是征伐之后的收获会少很多很多，属于有利有弊，甚至弊大于利的一种选择。

    ......

    在看完这座小城被带入迷雾之地的经历之后，吴为看向了这个文明辉芒。

    【火炬传递】

    【文明辉芒类型：任务型。】

    【介绍：将凝聚后的圣火火炬传给一个同样被卷入迷雾之地的聚居地后任务完成。】

    “好家伙，我对这圣火教派的教义还有点感兴趣，全城死绝了还想着救人的。”

    吴为想到在绝望的时候，这座小城中的居民的表现出，除了一部分狂徒之外，大多数的居民都在即将死亡的时候，将自己投入了这座火炬中。

    投入火炬之后，除了能给火炬增加燃料之外，还能够避免自己的尸体变成迷雾中的怪物。

    这种违背生理本能的行为，大概率是因为圣火教派的教义导致的。

    在吴为接取了这个火炬传递的任务之后，原本还在熊熊燃烧的火炬，突然一点点的暗淡下来，最后化作一把一人可以拿起的火炬出现在了吴为的手上。

    小城外的迷雾在火炬光芒消失的一瞬间，就开始朝着小城中疯狂涌来。

    在短短的时间内，将这座小城吞没在迷雾之中。

    唯一的亮光从石塔顶端的巨大火炬，变成了吴为手上的这把小火炬。

    ......

    “走吧，接着去那个亮着灯塔的现代都市看看。”

    “就做灯塔，那么大的城市，不会也和这座小城一样的下场吧。”

    吴为拿起火把之后，带着众人转向那座有九座灯塔的方向前进。

    他没有想错，那座现代都市中确实还有存活的人类。

    而且他们的处境，比这些因为饥渴而死的小城居民来的强上不少。

    “外面的光点又灭了一颗。”

    “已经是第几颗了？”

    “第七颗。”

    三句短短的对话之后，观察室内又变的极度安静。

    穿着制服的几人已经不愿意再说话了，城内的食物配给本来就少，每多说一句话都是在浪费能量。

    但是有个年级不大的观察员还是没有崩住自己的神经。

    他并没有在说话，而是打开了观察室的窗户，从上面直接跳了下去。

    绝望的气氛，不是谁都能够承受的住的。

    ......

    吴为一行人到达这座巨大的现代都市之后，终于是看见了活人。

    吴为不太愿意称他们为原住民了，这些人对于这片迷雾之地也是外来者，和自己一样。

    但不同的是，自己可以走，但是他们走不了。

    在吴为进城之后，一队全副武装的队伍直接拦住了吴为等人。

    在语言通识的作用下，吴为听懂了这些穿着外骨骼的家伙说的是什么东西。

    这些类似于巡逻队的家伙问话也没有什么新意。

    无非就是什么人？为啥来？咋来的？

    吴为直接用神识控制住几人，用他们的语言告诉他们，他要直接找他们的高层谈话。

    没工夫和他们这些小杂鱼叽叽歪歪。

    将这些人甩到一旁之后，吴为带着几人自顾自的在这座现代都市里散步。

    虽然那些人带着外骨骼和战术头盔，但是他们头上长的角让吴为排除了收纳他们的想法。

    找他们的高层更多是为了了解迷雾的信息，顺便把传递火炬的任务给做了。

    就吴为进来之后看到的情况，这座城市所蕴含的科技含量比自己前世还搞上不少。

    要是按科技文明等级算的话，大概是1级左右的样子，甚至可能会更高一些。

    从那些踩着磁悬浮踏板来找吴为的士兵就能够很明显看出来这一点。

    ......

===第269章 吴为的不适===

吴为根本不在乎那些拿着武器的奇怪士兵，他反而对这座现代都市中的九座灯塔更感兴趣。

    如果说西方小城中的火炬是一种魔幻产物，能够抵御迷雾的侵袭，那这些灯塔难道是依靠科技力量来阻止迷雾侵袭的吗？

    但是吴为不想动手，总是有人想要逼他出手。

    不耐烦的看了一眼头上包围住众人的士兵，吴为神念一动，那些双手握住武器的士兵直接将手中的武器抛下，双手高举呈投降状。

    在吴为神念的束缚下，哪怕这些士兵竭尽全力想要反抗，也移动不了丝毫。

    “我的耐心是有限的，有一有二我不希望还有三。”

    吴为能够感知到来自于城市中心的窥视，他现在保持一定程度的友善。

    完全是为了之后打探消息的时候方便一些，不然，吴为真不觉得这座城市里有能威胁到自己的存在。

    在有了天衍之后，吴为像是被附赠了一个危机感应一样，根据危险的大小，天衍会给他不同的反馈。

    吴为并没有从这座城市中感知到致命威胁的存在，所以行事也就更加随意。

    与此同时，城市中心的灯塔顶端，这座城市的高层正在一块大屏幕上看着吴为几人，直到吴为眼睛盯着那个他们看着的摄像头，和他们说出耐心有限之后。

    还有一些高层觉得需要向吴为等人施压，城里不欢迎这样不受控制的客人。

    ......

    “蠢货！你觉得以我们现在的能力能拿他们有办法吗？”

    “还以为是以前天上有战舰的日子呢。”

    “再没有办法，我们都得死在这迷雾里！”

    “在这种时候你居然对难得的希望报以如此的敌意，你脑子都是排泄物吗？”

    一位身穿蓝色长袍的长角男子带着嘲讽的语气说道。

    “你才是蠢货，难道人家进城就会乖乖和你分享如何在迷雾中通行的信息。”

    “就这么几个人，难道还能挡住全城的护城军吗？”

    “控制住他们，在迷雾中通行的办法不是直接就能到手！”

    城市高层中的鹰派也不甘示弱，强硬的回击。

    两派人从一开始吴为的问题，开始吵到城里的各种大小事务。

    在众人的最前方，一位身穿白袍的中年男子，越听，眉头皱得越紧。

    以前还在联邦的时候，两派人代表着各自的利益，吵也就吵了，他这个城主也懒得置喙。

    毕竟他是联邦派来的，在城里也没有根基，和这些地头蛇吵起来反而他容易吃亏。

    但是不明不白的换了天地，这些人的老毛病还是没改。

    敦！敦！敦！

    男子用手中的手杖重重的点了点，身后的喧闹声终于渐渐停歇。

    “将那些客人友善的接到会客厅中，佐西亚，洛力克你们俩和我一起会见。”

    被男子点到名的两人，互相看了一眼，哼了一声之后又扭过头去。

    ......

    当城主的使者过来邀请吴为的时候，吴为并没有上那些悬浮车，而是慢悠悠的带着众人往着中心那座灯塔慢慢飞去。

    他想看看这座城市到底是个什么情况。

    一路上，他看见了聚集在日光灯下接受光照的普通市民，人在长时间不接受光照的情况下，会产生各种疾病。

    一些利用日光灯的水培农场，利用模拟日光对水资源进行净化的净化厂。

    而在快到中心灯塔的时候，吴为的神识在城市中心的地下，扫到了一座热核聚变堆，为全城提供能源。

    “科技文明的战斗力不一定比其他文明强，但是生产力这一块，确实牛逼。”

    吴为将自己扫到的画面，分享给其他人。

    看这座城市中造物的情况，这座城市的原文明应该是以核能和光能作为主要的发展方向。

    这对于一级的科技文明来说是比较常见的。

    大多数科技文明在一开始能够接触到的，足够数量的能源，一般就是原子能和自己的恒星光能，所以在能源方向的科技树都会往着这两个方向点。

    “这么小的一个东西居然可以产生那么庞大的能量。”

    索菲亚有些感慨道。

    “这些能量如果有序利用的话，确实能够这座城市维持很久的时间。”

    “但相比于资源耗尽，或者是被怪兽破城，他们的死亡会来源于他们自身。”

    吴为没有避讳那些在迎接他们的角人，直接预言了他们的灭亡。

    或者说，除了他这个以外而来的乱入者外，地图上那些被卷入迷雾之地的聚居地。

    最终的结局都是灭亡。

    要是这些人和正常人类别无二致，吴为还能友善几分，甚至给他们招募了之后，吸纳一部分高品质的人才，剩下的丢到大明异世界去。

    但是这些人头上的角，看的吴为属实有点不太舒服，主要和人类长得差不多，非得头上整个角。

    角的形状和颜色也奇奇怪怪。

    吴为上次不舒服，是在实验室看了周安的经历，然后那个在吴为来了之后原本能够慢慢恢复正轨的小星球，直接被星空异兽给当成了口粮。

    领主在征服诸天万界的时候，原本就是百无禁忌，有人到哪都是杀杀杀，人族、精灵、兽人是活的都杀掉，死了的亡灵给你骨架子拆咯，魂火给你踩两脚踩灭！

    恶魔在他们面前都要留下自卑的泪水。

    有人则是以感化为主，你要问被那些佛修领主感化了会怎么样，无非就是乖乖当狗，洗脑洗的比机械人格式化还彻底，除此之外倒也不会怎么样。

    天使看到了都得跪下来磕两个头，洗脑还是你们牛逼。

    总不会有人认为领主征伐诸天万界的时候是在开善堂吧，血流成河那都是小场面。

    领主们唯一能当当人的时候，就是任务需要，或者是想要招揽英雄\/兵种\/领民的时候。

    ......

    原本还装模作样来迎接吴为几人的城市高层，看着吴为看死人的眼神，和毫不避讳的话语。

    脸色一个个都黑了下来，哪怕一开始主张和吴为合作的那些人，脸上都有些挂不住了。

    “倒不用如此，吴某只是说实话罢了。”

    吴为丝毫没有在意那些人的眼神，自顾自的走进了会客厅。

    穿着白袍的城主，倒是没有像其他高层那么蠢，而是问出了一个很合适的问题。

    吴为等人为何而来？

    相比于那些想着怎么回去，怎么在迷雾中行动，怎么拿下吴为的其他高层来说，中年男子算是脑子还算清醒的。

    虽然不知道吴为他们是怎么毫发无损的穿过迷雾，但是迷雾可不是随便沾染的，没有原因，男子也不觉得吴为没事过来找他们是因为无聊过来和他们聊聊天。

    ......

===第270章 友好交流===

吴为看了一眼这个自称为城主的中年男子，微微沉吟了一会，开口说道。

    “你就当我们是这迷雾中的行商，为交换情报而来。”

    “如果能够交易到合适的情报，我还可以赠与你们一件礼物。”

    “它可以使得你们能够在这迷雾中正常通行。”

    面对吴为前面的说辞，和吴为对坐的几人都不置可否，但是谈到可以在迷雾中正常通行，几人的眼睛顿时就亮了起来。

    相比于在城市中困死，他们无时无刻想着去迷雾中寻找生路。

    可惜，脱离的灯塔的庇护，他们在迷雾中走不了多久就会迷失。

    吴为的话，简直是正好挠到了几人的痒处。

    还是穿着白袍的城主心态更加沉稳，问吴为想要如何交易情报。

    “很简单，说说你们来到这，和来之前的情况。”

    “我会根据你们信息的价值，交易给你们价值相等的信息。”

    一开始就主张控制吴为获取信息的洛力克，此时听到吴为的话，满是不信任的说道：

    “我们怎么确定你会交易给我们价值相等的信息，骗傻子呢？！”

    另外两人此时都难得的和洛力克站到了一条战线上，他们也觉得相比于互相交换，吴为更像是来空手套白狼。

    毕竟信息这种东西难以具体衡量价值，吴为到时候随便和他们说个消息说两者的价值相等，他们也很难反驳。

    吴为也懒得解释，从空间中取出一张卷轴，丢给几人查看。

    【信息交易契约】

    使用次数：0\/1.

    属性：当一方提供信息时，另一方必须要提供相应价值的信息进行共享，不能提供信息的，提供相应的资源进行补足。

    否则将会受到契约法则的惩罚。

    信息的价值以接收信息一方为基准。

    ......

    在吴为的“友好交流”下，惊魂未定的三人最终选择签下了这份契约。

    他们三人作为城中的权力核心，自然不会丝毫防备没有的就来和吴为交谈，但是吴为刚才的举动，告诉他们什么叫做合作才是更好的解决方法。

    尤其是看见刚刚一巴掌拍碎了一副动力装甲的黑白熊在吴为的手上揉扁搓圆之后，几人明白，人家如果交易不成，完全是可以抢的。

    哪怕是洛力克，看到那么大功率的激光武器居然打在那只红色的小鸟身上半点效果都没有，也彻底放弃了自己的想法。

    签了契约之后，三人感觉到一种莫名的约束在四人中形成，这时候他们反而相信吴为的契约是真的了。

    至于到底是真是假，开玩笑，除了领主契约，吴为真没见到领主签的其他契约有多大约束力。

    哪怕有约束力，那也是约束别人的，懂不懂契约的魅力啊！

    从三人之后的讲述中，吴为对于迷雾的了解又更深了一些。

    作为一级文明，这些长着角的家伙已经基本控制了自己所在恒星系。

    但是正当他们想要往外扩张，进行星际殖民的时候，母星开始出现了一种奇怪的迷雾。

    一开始还很淡，气象学家还以为是一种奇怪的气象现象，但是到后面越来越浓的迷雾，已经影响到了母星上正常的生产生活。

    这个科技文明的高层下令寻找迷雾的来源，不久之后在科技的加持下，学者们也找到了迷雾的来源。

    但是找不到或许在此时对于这个文明来说可能是一个更好的选择。

    ......

    一道灰白色裂口悬挂在空中，源源不断的迷雾从里面涌出，然后四散到星球各地。

    找到了，但是怎么摧毁又成了大问题。

    一开始，专家学者们认为利用迷雾害怕阳光的特性，通过汇聚恒星光芒有可能将其摧毁。

    但是实际尝试过之后，发现并没有效果。

    巨大的透镜在空中将恒星的光芒汇聚在裂口的中央和四周。

    屁事没有，甚至连裂口周围的迷雾都仿佛有着某种加持一样，不受恒星光芒的影响。

    接下来这个科技文明又尝试了各种方法。

    但是对于这个阶段的科技文明来说，底牌也无非就是原子能武器。

    一颗当量巨大的氢弹在裂口处爆炸，但是最终的结果反而是那道涌出迷雾的裂口变得更大了。

    吴为听到这，也不由的感叹，这就是低级别科技文明的局限性。

    对于空间裂缝，氢弹这种东西难以影响其稳定性，反而可能起到充能的效果。

    但是如果是一个等级更高一些的科技文明，一颗小能级的引力炸弹说不定就能让这道空间裂缝消失。

    一颗不行就多来几颗，紊乱的引力会导致空间稳定性的下降，总是能解决的。

    ......

    吴为看到这个场面，总觉得有些熟悉，这和他把领地中的灵气灌倒大明异世界的操作基本没啥区别。

    他基本推断，这迷雾的来源要么是某类迷雾属的怪物，要么是某个世界。

    但也不排除一种可能，这些所有的迷雾来源于某一只恐怖的存在。

    前两种都好说，但是如果这些迷雾都是一个个体形成的，那其个体强度很有可能会超出吴为的想象。

    之后几人讲述的内容就没有多少营养了，在裂口变大之后，星球上的迷雾浓度越来越高。

    慢慢也就出现了各种各样的迷雾怪物。

    他们的文明对于迷雾怪物其实是相当克制的，激光武器对于那些雾属性的怪物都有伤害加成。

    但是无处不在的迷雾又会极大程度削弱激光武器的杀伤力，算是一种平衡。

    对于一个一级文明来说，这种程度的影响，最多也就是延缓一些发展的节奏，不会到亡族灭种的程度。

    建造大型的日光灯塔，抵御迷雾让其不能进入城市，将城市之间用地下道路连接，至于食物和水问题也不大。

    吴为进来之后看到的那些食物工厂和净水工厂，在能源足够的情况下，完全能够一直持续下去。

    那些角人也是那么想的，直到第一次迷雾浪潮爆发，这座城市被卷入迷雾之地。

    这座城市已经被卷入迷雾之地两个多月了，他们一开始通过特殊的侦测设备，发现周围还有和他们一样的聚居地。

    虽然因为迷雾的阻隔，无法互相联系，但是在这人生地不熟的地方，有点光亮总比全是迷雾强得多。

    但是等到那些光亮一个个灭掉之后，留给这座城市的只有无尽的恐惧和绝望。

    无数人在后悔自己为什么没有提前离开这座城市，那些城市的高层更是懊悔自己为什么不老实和其他人一样躲到太空去。

    吴为还准备继续听下去，但是会客厅的门突然被打开，士兵带来了一个不是太好的消息。

    迷雾浪潮要来了。

    ......

===第271章 外出作战===

对于这些被迷雾卷进迷雾之地的其他世界的存在，迷雾中个的怪物完全是有害无益的存在。

    他们又不像吴为一样，可以把迷雾之中的那些怪物变成养料。

    没有在乎三人难看的眼神。

    吴为想都不用想都是知道这些人大概率是怀疑自己的到来导致的迷雾浪潮。

    带着几人腾空飞起之后，将一支火炬从空中扔给了他们。

    然后直接快速朝着领地的方向疾驰而去，外面越发浓重的迷雾，并没有能挡住吴为回去的路。

    除了吴为的背影和火炬，吴为还留下了一句戏谑的话语。

    “想要在迷雾中行动的人带上这个就行。”

    “虽然可以直接宣判你们的死刑，但我觉得让你们自己读出你们的死刑判决书也是一件很有意思的事情。”

    穿着白袍的城主，手中拿着吴为从天上丢下来的小火炬。

    他们一开始就有预感，吴为这一行人能够在迷雾中穿行，就是因为这根看起来就很奇特的火炬。

    但是基本的科学素养让他们觉得这并不可能。

    因为在他们的世界，想要发出抵御迷雾的光线，需要相当大的设备才能完成。

    就像这九座位于城市中的灯塔一样，要是他们能带着九座灯塔随便走，他们也不会眼馋吴为能够在迷雾中活动的秘密了。

    但他们没有转变过来一点，火炬能够抵御迷雾不科学，难道这些奇奇怪怪的迷雾能称得上科学吗。

    眼下，迷雾浪潮爆发，吴为等人居然像甩垃圾一样，将这根火炬甩给自己，然后径直往着迷雾中走去。

    吴为并不在乎这座城市中的生物怎么想，他丢出火炬只是想顺便给任务做了而已。

    在火炬留给这座城市一起陪葬之后，吴为的空间里就出现了一个完成任务之后奖励的文明宝箱。

    但是现在吴为没有心情打开看看里面的内容。

    原本还有些嘻嘻哈哈的他，看着迷雾中越来越浓重的雾气，以及源源不断朝着他领地方向涌去的迷雾怪物。

    他是真有些担心领地的情况。

    虽然知道岳飞在领地主持大局，比自己亲自动手来的强。

    但是自己作为领主不在领地总是感觉有些缺位。

    ......

    不过一路上还是有惊无险，吴为在收到迷雾浪潮开始 的信息的一刻就开始往着领地的方向疯狂赶路。

    到的时候，领地的周围已经从单纯的刷怪笼变成了战场。

    因为要避免短时间内迷雾浓度上升的过高，对五色云墙造成高额的持续性伤害。

    所以岳飞已经将领地的兵种派出在野外阻截迷雾怪物。

    同时雷火系的防御塔一刻不停，将领地外的迷雾浓度维持在一个合理的水平。

    吴为等人回来的方向，金俑禁卫正在和一只六十多级的领主级怪物对打。

    毫不意外的，金俑禁卫在正面对抗的时候直接将那只六十多级的领主怪物压着打。

    在岳飞的安排下，金俑禁卫这些巨型战争傀儡全部对上了那些体型庞大的迷雾怪物。

    毕竟让他们去对付一些小体型但是个体强度高的怪物，反而会很难受，毕竟几十米的身高，拿着手里的大戟或者关刀，去攻击一两米的怪物，那真是大炮打蚊子。

    不光浪费，而且还不好打中。

    整座战场上，除了这些体型巨大的巨型战争傀儡之外，最显眼的存在就是那些飞在空中不停宣泄着火力的炎霖天舟了。

    将船身倾斜，疯狂开火的炎霖天舟，比四艘战列舰来的都震撼。

    ......

    吴为看着正在和金俑禁卫对抗的怪物，直接切换成剑九的模板。

    剑光一闪，配合着其他几位英雄的攻击，在很短的时间内就将这头外形像是双头狼一样的怪物斩杀。

    回到领地的吴为，直接先问了问岳飞情况。

    主要是想知道这迷雾浪潮的形成和自己有没有关系，要不怎么早不来晚不来，偏偏在自己离开领地之后没多久之后就来这么一招。

    “并没有什么异常。”

    “在领主大人你离开之后，领地的兵种们都按照常规的程序，引怪来提供给领地的防御塔刷升变任务。”

    岳飞还以为，这迷雾浪潮是因为迷雾之地本身的周期性变化导致的。

    吴为给岳飞简略的讲了讲自己出去之后的收获。

    被迷雾卷入其中的那些文明，大多都有着抵御迷雾的手段。

    无论是偏向于信仰和魔幻侧的火炬，亦或是科技侧的灯塔，这些东西都让他们的武力和手段远不如吴为的情况下，依旧能够在迷雾中存活。

    不过吴为感觉，可能是那些没有抵御迷雾手段的文明或者种族早就已经变成了迷雾的一部分。

    就比如......领地外那些奇奇怪怪的迷雾怪物。

    吴为并没有准备多说，他降临就是为了搞虚空结晶和刷升变任务的，其他的都得排在这两个后面。

    而外面源源不断的中高级怪物，正好这两种东西都可以提供。

    只不过，虽然迷雾的浓度在浪潮之后的上升在一段时间后慢慢的停止了。

    但是迷雾的浓度涨的一点不少，从外面那些迷雾怪物的属性就能够看的出来。

    同样等级和位阶的怪物，现在的属性比之前高了20%左右。

    岳飞让兵种们外出作战既是为了练兵也是某种程度上的无奈之举，要不是迷雾的特殊性，领地的兵种这种时候更适合在领地内依托着五色云墙进行守城战。

    而不是在外面和那些比他们高几十级的怪物进行野战。

    “让外面的兵种们都撤回来吧。”

    出城作战的兵种里，背嵬军好说，已经升级成神话兵种的他们相当能打。

    这种场面并不足以让他们产生多少伤亡。

    但是其他的兵种就难受了，不管是修真者还是天霖丹师。

    作为小脆皮的他们，野战的时候很容易被一些迷雾怪物的远程伤害给攻击到。

    哪怕有着背嵬军的援护，但是援护总不可能处处完美，等级高一些的怪物攻击只要避开背嵬军的盾牌打在他们身上。

    基本上就直接排除轻伤重伤之类的情况了，直接英魂殿名单一位。

    ......

===第272章 找到克制之法===

真这么打下去，别说赚了，自己光是复活就得花不少源能结晶。

    “兵种撤回来，我直接给五色云墙切换成木属性和火属性。”

    吴为给岳飞解释了一句。

    之前五色云墙要么切换成的是金属性和水属性，毕竟有耐久加成，又有恢复速度加成的情况，怎么看都是最好用的一种。

    其他的属性在这种情况下更像是一种对策解。

    吴为也就没有尝试过。

    但从他外出获得的信息来看。

    不管是小城中的火炬，还是那座现代都市里的灯塔，就吴为看来真就是一种特别原始的手段。

    就这，迷雾都难以突破，吴为看向已经燃起了火焰的五色云墙，他想看看迷雾对于切换成火属性的它是否能有效果。

    在外出的兵种逐渐撤回之后，吴为的领地和迷雾怪物的战线已经维持在领地外的几百米处。

    迷雾的浓度一高，能见度就直线下降，甚至连千米左右的视野都保持不住。

    一开始五色云墙的表现和之前的默认状态并无二致。

    直到因为越死越多的迷雾怪物导致外面迷雾的浓度超过了能够对五色云墙造成伤害的阈值。

    吴为只看见周围的天空一时之间直接被火焰术法染成了红色。

    巨大的高品质火系能量源源不断的向着外面倾泻而去。

    吴为觉得以前的火雨那都是说说而已，但是这次的火雨，那就是字面意义上的火雨。

    无数大小不同的火球朝着迷雾中落去。

    但是，也就这么一次了，在无边火雨落下之后，领地外面的迷雾浓度直接几乎归零。

    没有对五色云墙继续造成伤害，那反击的效果自然也就消失了。

    吴为的视野从来没有那么清晰过。

    因为迷雾的消失，在最前方的那些怪物，不光属性暴跌，还被附加上了不少的负面效果。

    岳飞甚至仔细安排了一番，让那些防御塔收下他们的人头。

    不得不说，吴为的这一番操作确实很秀。

    ......

    这种情况下，完全就不用担心五色云墙因为承受不住越来越高的迷雾浓度的情况。

    没有迷雾干扰下的守城战，吴为表示随便打。

    就他所看见的迷雾怪物的强度，数量不翻个三五倍都对自己的领地没有威胁。

    火墙的反击效果有如此神效，几位英雄都有些吃惊。

    特别是岳飞，他有些懊悔自己为何没有想到这一茬，其实这并不怪他。

    别说岳飞，吴为越是在外出去见识到迷雾到底有多害怕火之后，才想到了这个办法。

    在此之前，吴为也只是以为迷雾只是单纯的被雷火克制而已。

    而且吴为这么做也是带着一点赌的成分在里面，他在赌，赌迷雾的伤害会不是按照一次来计算，而是每一点侵蚀伤害都会触发五色云墙的反击效果。

    要不然，五色云墙的反击就形成一道火系术法那有个屁用。

    在吴为的印象里，岳飞和卫青是一种类型的将领。

    他们二人属于那种打的过的仗，一定会赢，不会有半点差错的那种。

    而霍去病属于是那种能打赢他们二人认知中打不赢的仗的。

    ......

    在找到克制迷雾浓度堆叠导致过量伤害的办法之后，领地的刷怪大业也就可以继续展开了。

    相比于之前还需要外出引怪的麻烦，现在因为迷雾浪潮的缘故，源源不断的有迷雾怪物到领地跟前送死。

    吴为看着防御塔的升变进度一点点涨，仓库里的击杀宝箱数量也一个个涨。

    已经不太在乎这迷雾到底是个什么情况了。

    他有想过，他们可能降临到了一个迷雾族群的母世界中，甚至有可能降临到了一个无比强大的迷雾怪物个体的体内。

    不过相比于眼前的虚空结晶和源能结晶，那些事情吴为觉得可以先放一放，又不是不能回归。

    只要回归功能没问题，心里就不会慌。

    而在外面迷雾怪物持之以恒的进攻下，领地的防御塔也陆续完成了自己的升变任务。

    作为领地的老伙计，吴为最先给完成的就是122毫米火箭炮塔的升变。

    原本升变之后会变成橙色品质的【炎金震天·道台】，但是在万象更新的升级之后，122毫米火箭炮塔最终蜕变成为了金色传说品质的【炎金裂天·道台】。

    【炎金裂天·道台】

    建筑品质：【金色传说】

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：施放术法炎金裂天。

    炎金裂天：聚集高纯度的火元素和金元素，凝结成高速旋转的火金双刃撕裂敌人，直接命中的话会造成巨额伤害，火金双刃在接触到敌人之后，还会产生爆炸，锋利的金元素和爆裂的火元素会造成范围性伤害。

    能耗：一次炎金裂天术法\/300块源能结晶。

    攻击范围：30千米。

    技能：【锋锐裂伤】：

    炎金裂天能量配比改变，金属性占据主导，在这种模式下被火金双刃阶段击中的敌人，只要被破防，将会持续收到基于自身生命力上限的裂伤伤害，持续时间和自身生命力有关。

    生命力强度越高的敌人，裂伤的持续时间就会越短。

    【爆裂焚毁】：

    炎金裂天能量配比改变，火属性占据主导，在这种模式下，火金双刃爆炸后的范围伤害大幅提高。

    介绍：某个宗门用来镇守宗门重地的防御措施，威能强大，但是不要在药田附近安置或使用它，这是前辈的一点小经验。

    ......

    原本一发火箭弹消耗1块源能结晶，现在一发炎金裂天要消耗足足300块源能结晶。

    而且射程范围还不增反减，但是与此相对的就是伤害能力的巨大提升。

    之前的122毫米火箭炮，打在一些等级高于五十级的怪物身上，基本就没有伤害，直接不破防。

    蜕变完成的【炎金裂天·道台】伤害强了太多，吴为在轮盘上选完之后，直接自己操作看了看效果。

    单体阶段的火金双刃伤害是真的很高，甚至于在切换到【锋锐裂伤】模式的情况下，一发炎金裂天的伤害比磁轨炮塔还要更高。

    但是这种模式下范围伤害就有些弱了，而且炎金裂天虽然击中之后伤害比一发磁轨炮的炮弹伤害更高。

    但是两者击中的难度完全不同啊，作为动能攻击模式的防御塔，磁轨炮在攻击时几乎不需要考虑提前量，直接打哪瞄哪就行。

    但是炎金裂天的飞行速度和磁轨炮可没得比，如果对方速度太快的话，打空的概率一点不小。

    “定位算是打坦克和打杂兵两种，升变的效果不错。”

    吴为给升变完成的【炎金裂天·道台】下了个定论，不过这家伙想要大展身手还得等等。

    毕竟还有那么多防御塔等着完成升变任务呢。

    ......

===第273章 迷航与自灭===

吴为自若的看着外面的怪物一个接着一个被岳飞安排的防御塔收下性命。

    哪怕有些时候有数量密集的怪物围攻五色云墙，岳飞只需要派兵种围攻一波，就能够轻松化解掉。

    特别是炎霖天舟这个战争载具类的兵种，作为火属性的空中炮艇，他们简直就是那些迷雾怪物的克星。

    相对于其他兵种来说，升到了25级的炎霖天舟只有五艘的最大数量，但是论起输出，它们比其他几只兵种加起来还要更加强大。

    吴为甚至尝试在远处丢了两发破灭弹，一发直接给一只65级的领主怪物打成了濒死状态。

    相对于对城墙的恐怖特化杀伤来说，炎霖天舟对于怪物的杀伤效果就弱了不少。

    毕竟怪物是会躲的，只要不正面挨一发破灭弹，高等级的领主怪物一般不会直接被秒杀。

    不过就在领地门口作战的炎霖天舟有一个巨大的优势。

    它们在施放完所有的破灭弹之后可以直接回司天丞进行补充。

    完全不会出现火力断档这种事情。

    至于补充破灭弹的花费，吴为表示那些被干掉的怪物等级都不低，击杀之后的击杀宝箱完全能抵得上补充的消耗。

    ......

    而且虽然升变之后【炎金裂天·道台】不能全力施为，免得抢了其他防御塔的人头，但是有它的帮助，清理怪物的速度也快了不少。

    让吴为有些惊讶的是，在122毫米火箭炮塔之后完成升变的并不是某座金色品质的防御塔，而是吴为一直没有太在意的特斯拉线圈塔。

    吴为依稀记得这座防御塔的升变任务是制造一定量的伤害，相比于其他需要抢人头的防御塔，特斯拉线圈塔的升变任务就简单了不少。

    虽然制造伤害的数量不低，但是相比于需要击杀来说还是很容易达成的。

    领地建筑升变的时候基本都遵循这一条规律，品质越低的领地建筑升变的时候越轻松，所以在突破到初级领主之后，基本不会有被领地建筑的升变任务给卡住的领主。

    而同一个品质的领地建筑也可以从升变任务的难度大小看出它的潜力，就比如说沙之圆盘，虽然吴为拿到手的时候品质不高，但是完成修复之后金色品质的它几乎是领地内最特殊的那座防御塔。

    像其他的伤害型防御塔，控制型防御塔，这些在交易行都是可以买的，但是像沙之圆盘这种特殊型防御塔在市场上极其少见。

    哪怕有领主出售，开价也比同品质的防御塔高很多。

    特斯拉线圈塔作为领地几乎唯一一座紫色品质的领地建筑，在领地一片橙金色的海洋中显得格外另类。

    在今天总算是改变了自己的身份，成为了金色品质的防御塔。

    原本科技风十足的特斯拉线圈塔，在升变和升级之后直接变成了一座人型防御塔，一个看不清模样的人型雕塑，双手各拿着一面镜子。

    脚下踩着云朵形状的底座。

    吴为领地中这些升变之后的道台，除了各方面都有所强化以外。

    还有一个特别的点，就是可以很方便的移动。

    不管是【炎金裂天·道台】还是【闪电道台】都是如此，随便移动防御塔的功能在前期或许不太重要。

    毕竟前期升级快，一级一次的移动领地建筑的权限能够完全覆盖领主的需求。

    但是在后期领主的等级高了之后，领地面积会很大，而且升级也会困难，到那个时候这种移动防御塔的能力就相当重要了。

    ......

    而人形雕塑的外形，吴为看见的第一反应就是。

    “电母是吧？”

    雕塑虽然看不清面部，但是整体的特征和吴为印象中的电母几乎完全一致。

    【闪电道台】作为特斯拉线圈塔升变之后的产物，既保留了特斯拉线圈塔的连锁闪电能力，又在其基础上增加了伤害和连锁能力。

    电不像雷那般爆裂，但是可控性更强。

    闪电道台的攻击也继承了这个特点，21级的闪电道台在连锁攻击时，前21次攻击不发生伤害衰减，之后的连锁攻击强度才会逐渐衰减。

    在局势稳定之后，吴为也没准备一直盯着城墙外看。

    安排兵种历练和防御塔升变这些事情，由岳飞在城墙上主持比他强得多。

    他已经不是刚进虚空的新人领主了，那些看上去贼吓人的大怪物，在他现在看来也就是一个个大号宝箱罢了。

    还不如他刚进虚空时第一天刷出来的小魔怪吓人。

    而且迷雾在第一波浪潮之后，之后的迷雾浓度反而有所回落，就像是海洋的的潮汐一样，第一波浪是最大最凶的，之后反而会弱不少。

    这带来的结果就是进攻吴为领地的迷雾怪物反而更少了。

    ......

    吴为带着几人回来之后，剑九是直接去找怪砍了，而凰羽则是回到了领地刚刚栽种不久的一棵梧桐幼苗上。

    不过这梧桐幼苗和世界树幼苗差距还是有点大。

    梧桐幼苗像是一颗小树，起码是能看出来是一棵树。

    但是世界树，光凭现在的样子完全看不出像是树。

    光华细嫩的枝干上只有两片叶子，一片大一片小。

    吴玥儿则是和大宝在竹林里玩。

    吴为原本准备去小须弥界里开开箱子，没想到索菲娅突然找他说有事情要问问他。

    “什么事，索菲娅。”

    吴为一只手抚上索菲娅金黄色的秀发，一边轻声问道。

    “没什么大事，就是索菲娅想问问公子，您为什么说之前那个城市无法长久存续呢？”

    “他们不像那座小城，不能够自给自足，他们有光，有实物，有水，唯一有可能灭绝他们的就是迷雾中的那些怪物。”

    “但是按公子的意思，他们并不会死于那些怪物手中？”

    索菲娅和吴为外出一趟，确实有些迷糊。

    在外面她自然不会对吴为的行为提出任何异议，但是回到领地之后，她非常想了解到吴为这么做的原因。

    吴为微微一笑，柔声回答了索菲娅的疑问。

    “他们确实有吃有喝，但他们没法一辈子有吃有喝。”

    “他们是科技文明，那我就拿科技文明中常见的一种情况，星际迷航，来给你举例子。”

    “在远距离的星际航行中，因为各种小概率的原因，一些进行星际航行的舰船迷失在了完全未知的星域。”

    “他们的飞船上能够自我合成食物，也能够循环水，按理来说他们并不会在短时间内发生人死船毁的情况，但是与常理恰恰相反，大多数迷航的飞船会在资源消耗完之前彻底崩毁，甚至在崩毁的时候飞船上的资源都没有消耗多少。”

    “迷航的星际飞船和那座被迷雾吞噬的城市一样，他们短时间内可以生存。”

    “但是他们要面临着将来必然会来临的毁灭，这会对他们的精神施加巨大的压力，你信不信，那座城市最终会在内乱后自我崩解，最终彻底迷失在迷雾中。”

    吴为一边说着，一边也不禁有些感叹，对于那座现代都市中的生物来说，在他们被吞噬进迷雾的一刻，城内的所有人都已经是尸体了。

    只不过是早晚得问题。

    那么为什么要把这些城市吞噬进来，村落吴为没看见，但是小城和现代都市吴为都感觉迷雾吞噬他们进来并不是因为需要他们这些生物或者是城池。

    ......

===第274章 吴为的猜测===

“情绪，绝望的情绪！”

    吴为终于找到症结所在了，他一直不明白迷雾搞这一手是为了什么。

    原本想着有怪刷，有击杀宝箱拿就行，至于迷雾到底是什么底细，吴为也没兴趣探查清楚。

    但是索菲娅突然的问题，让吴为联想到了其中的联系。

    不管是一个个体生物，一个族群，还是一个世界，做什么总是要有目的的。

    哪怕是一些专门制造混乱的混沌恶魔，也是因为混乱可以为他们提供力量。

    那么这些迷雾会不会就是为了让那些生物产生绝望的情绪，所以才专门将他们吞噬进来断绝他们和原生世界的联系，然后再用更高浓度的迷雾将他们所在的地方变成孤岛。

    “感觉应该大差不差。”

    吴为把自己的推断说给索菲娅听，索菲娅眼睛都要冒星星了，满眼的崇拜。

    看着索菲娅这副模样，吴为一把给她揽入怀中，贱贱的说了一句：

    “但是这些迷雾不管想干什么，都和我们没有关系！”

    “反正我又不会绝望，我就不信这迷雾能给我回归功能给封了。”

    “倒是在迷雾浪潮退去之后，可以去其他聚居地找一找有没有高品质的原住民招揽进领地。”

    “那座现代都市里面没有合适的人才，但是不代表其他的地方没有。”

    吴为在进入那座现代都市的时候，就用望气之术四处查看过了。

    除了那个穿着白袍的中年男子是个紫色品质的资质之外，其他都是蓝色品质以下的。

    吴为瞬间就没胃口了，本来就丑，品质还低。

    其实这种情况是很正常的，科技文明高品质的人才都在科学院和军队之类的地方。

    那座现代都市看起来大，但是对于一个一级文明来说，可能就是个三四线城市。

    没什么人才也是很正常的。

    ......

    虽然只是推断，但是吴为就当这迷雾就是这样的了，主要在发现了克制迷雾浓度升高的办法之后。

    这个世界完全就是吴为的刷怪点。

    哪怕迷雾有再离谱的能力，只要拦不住吴为回归到地球，吴为就一点不在乎。

    至于迷雾背后的存在跟吴为去地球，那吴为能笑死。

    无数年来跟着回归的人族领主到地球的奇怪存在数不胜数，但是地球依旧好好的在那。

    其中的道理自然不必多说。

    甚至相比于天庭，领主时代的地球是正儿八经的漫天神佛，地球上每一座城池的背后最少都有一尊仙神不朽在守护。

    吴为搂着索菲娅直接给【传递火炬】任务奖励的文明宝箱打开。

    一百万的源能结晶和一百万的虚空结晶，中规中矩，除了这两样之外，还有一件领地奇物。

    蓝色品质的【启明火炬】。

    【启明火炬】

    种类：领地奇物.

    品质：蓝色稀有.

    功能1：启明：大幅度增加领地英雄\/兵种\/领民对迷失\/混乱等异常属性的抗性。

    功能2：心火：领地中英雄\/兵种\/领民精神属性增加30点。

    介绍：迷失在异地的圣火信徒，将他们的心血作为燃料点燃了一把启明的火炬。

    吴为看着这领地奇物的介绍多少有点感慨，相比于那座现代都市中的长着角的生物。

    吴为觉得要是那座小城中的人没有食物和水源方面的困扰，一定能支撑的更久。

    在迷失的绝境中，反而是神灵信仰这种简单粗暴的办法更加有效。

    将奇物丢进专门的储藏室内，吴为又开了一些迷雾怪物产出的宝箱。

    基本都是老三样，开着开着吴为就没兴致了。

    “剩下的留就留给大宝了。”

    ......

    在吴为离开之后，领地的防御塔升变任务一个接一个的完成。

    但是最终确定升变这个活还是得吴为来做，其实皇女是可以代劳的。

    但是皇女可没有混沌指针开挂。

    在122毫米火箭炮塔和特斯拉线圈塔之后，吴为之前补充的两种金色品质的防御塔也都完成了升变。

    磁轨炮塔升变成为了【雷罚道台】，一个拿着锤子和锥子的人型雕塑也像【闪电道台】一样站在云朵构成的底座上。

    但是因为本体是紫色品质，升变之后的【雷罚道台】明显比同品质的【闪电道台】看上去威能强不少。

    而且因为磁轨炮塔的特殊性质，雷罚道台的攻击除了有雷属性以外，还会有动能攻击。

    吴为尝试了一下，一道水桶粗细的雷罚直接劈到了一只刚刚从迷雾中走出的狼型怪物上。

    除了给怪物的劈的焦黑以外，还击退了怪物几步。

    足以说明这动能攻击货真价实。

    而【雷云风暴塔】则是升变成了【雷云道台】，对于范围性防御塔来说。

    这升变加的都是最常规但是也最重要的能。

    攻击距离增加，攻击强度增加，攻击范围增加，冷却时间减少，除了每一发术法消耗资源增加这个负面效果以外，其他都是好加强。

    ......

===第275章 结丹，突破===

迷雾浪潮的持续时间甚至连一天都不到，十几个小时过后，吴为领地外的迷雾浓度就开始逐渐降低，慢慢恢复到了原来的情况。

    接下来的时间吴为也懒得乱跑，让其他几个英雄去之前探查出有火光的聚居点去转转。

    看能不能捞几个人才。

    和英雄们一起外出的还有背嵬军和剑宗弟子。

    背嵬军要征伐那些高级怪物，磨砺自己的军魂，让金色占据主体的军魂逐渐向着赤色蜕变。

    而剑宗弟子更是想要从战斗中领悟剑意。

    作为天灵丹师需要继续磨炼自己的炼丹技艺，相比于其他的兵种，天灵丹师的升变任务是最慢的。

    而修真者则是去外面的迷雾中接着进行自己的引怪任务。

    但是和剑宗弟子和天灵丹师不同，风思思在迷雾浪潮的战斗中福灵心至感悟到了破关的机巧玄妙，现在已经在密室中突破结丹境的关卡了。

    “映梦，你说结丹之后和筑基有多大区别？”

    吴为问一旁正在给他喂灵果的映梦皇女，虽然以前看过一些仙侠小说，但是不同的小说之间筑基和结丹的区别也差的很大。

    有些修仙小说里，结成金丹之后，对于下层的筑基修士来说完全就是无敌的存在。

    但是在有些地方，十个同心协力的筑基后期就能够匹敌结丹初期的修士了，当然都是平均水平的情况。

    如果是主角的话，没有炼气倒伐结丹，那都是作者写的保守。

    “结丹也就还好吧，也就比筑基的时候寿命长一些，法力精纯一些，遁速快一些，神识也强一些。”

    “排除丹药，有次数限制的符宝等等非常规战力”

    “同一个水平的修士的话，筑基后期对战结丹初期，有合适阵法的话，五打一可以挡住，十打一有机会击杀。”

    “没有阵法的话，人数翻一倍也可以做到上面的效果，不过得这些筑基修士都不要命才行。”

    “如果是都想着让其他人先上的想法，被结丹期一个个反杀也不是不可能。”

    “当然，如果有厉害的阵法，甚至三个筑基巅峰都能够有机会围杀一个结丹初期的修士。”

    “修仙者手段多样，境界没有太大差距的情况下，护道手段反而可能会起到决定性的作用。”

    吴为其实是体验过映梦皇女在突破之后的模板的，相比于战斗力，吴为反而更习惯用其结丹期修士的神识。

    结丹期修士的神识，不光距离更大，探查的精度也更高。

    主要是皇女作为非战斗类型的英雄，哪怕全领地修为最高，但是在英雄战斗力上，映梦皇女就是垫底的。

    ......

    吴为还真没想到，修仙体系中，大境界的突破原来影响并没有他想象的那么大。

    他还以为突破结丹之后，真就一粒金丹吞入腹，我命由我不由天了。

    按映梦皇女的说法，结丹也就是个命数长一些的“低阶”修士罢了。

    而且修仙路途上，前期的很多关隘看似难以突破，很多都是因为缺乏功法和资源导致的。

    所以突破前期关隘的收益也没有那么大。

    就皇女所说，修仙者要想彻底不受低阶修士限制，起码得是化神境界以后得事情了。

    因为化神境界的修士就可以初步沟通天地灵气，可以操控天地灵气对敌，虽然聚集天地灵气时间长，聚集的数量也不多。

    但是相较于修士自身的灵气，天地灵气那就是另一个维度的数量了。

    想要逆境界倒伐化神境界修士，那起码都得是数量众多的元婴期配上合适的阵法，修为再低的修士一般起不到多少作用了。

    但如果只是元婴期修为的修士，只要训练出成千上万的筑基死士，配置上阵法和各种针对性的道具，不惜代价也是有机会击杀掉的。

    但其实那么做并不划算，培养成千上万筑基期的死士的花费，足够直接让元婴期修士出手了，甚至于有些身家有限的化神修士也会为了资源出手。

    虽然到化神阶段，那些资源对于他的意义已经不大了，但是很多化神修士徒子徒孙可不少，低级资源数量多了也是个不小的数目。

    吴为一般不喜欢问英雄们各自过去的事情，反而是索菲娅和皇女经常在做完游戏之后喜欢问他以前的事情。

    他还是挺意外从皇女口中说出来的这些内容的。

    他以为结丹期修士就已经不是凡人了，没想到在皇女的眼里，化神以下都是“低阶”修士，都是能用人海堆死的。

    至于高阶修士的机动力，那自然也有相应限制的方法的。

    无论是阵法还是符宝，修仙界中可以以下克上的物品还是不少的。

    ......

    吴为正在和皇女聊她原来世界的情况。

    也是想为以后征伐做打算，但是当吴为问皇女清不清楚她原本世界的最高端的战力大概是个什么水平。

    皇女思索了片刻，还是非常审慎的劝吴为先不要考虑她的世界。

    因为就她所知，她的世界有些传承悠久的宗门和势力，甚至有类似于神降术之类的手段。

    将自己宗门成仙的先祖或者神灵的力量加持己身，虽然结束之后被附身之人前途尽毁，但是威力难以想象。

    “类似于神降术之类的手段吗，那估计你的世界和上层世界联系很频繁。”

    吴为摸了摸下巴，这种事情也是有的。

    他在逛论坛的时候就看见过一些经验帖子，一些刚开始征伐诸天万界的领主，经验不足，在征伐的过程中没有做好侦查。

    原本以为可以轻松拿下的世界，结果那个世界眼看着打不过，就有一些底蕴深厚的势力寻求上级世界的帮助。

    上级世界强者在发现是异界入侵之后，直接悍然出手，得是那个领主的保命底牌够硬，要不然就直接折在那个世界了。

    “还是想不想了，剑九之后那个世界还是安排索菲娅的那个世界吧。”

    “听索菲娅说，她们那个世界虽然有神灵教会，但是神明已经只存在于故事里了。”

    吴为将嘴里的灵果咬出汁水，一边含糊的说道。

    但是领地中灵气突然的波动，让吴为果核都没吐，直接站起身来看着远处的灵气漩涡。

    ......

===第276章 五百公里外的发现===

“成了。”

    吴为直接打开升变面板上的任务详情，看见已完成之后，就明白风思思的突破肯定是成功了。

    升变完成之后，修真者的兵营虽然不像背嵬军营突破到了赤色神话，还是金色品质。

    但是也比之前的情况要强不少。

    特别是里面使用修真科技的那部分修士，因为吴为一直没有准备配套的研发建筑，很多原本走器修路线的修真者都转型成兼职了。

    用法术配合修真造物。

    但是这次升变完成之后，直接将一系列的修真科技全部解锁。

    而且后期的科技树也会随着等级的提升直接点亮，根本不需要再投入资源。

    吴为看着科技树后端的巨神兵，多少有点意动。

    那些十米几十米几百米不等的巨大修真造物，看起来比科技侧的高达更有科技感。

    不过现在的修真者大多还是只能配备一些进阶的晶铠。

    如果说巨神兵是机甲的话，那初始形态的晶铠就是常规的外骨骼。

    进阶的晶铠则是更像是单兵动力装甲，普遍高度高达三四米，并且自带能量源。

    升变完成的修真者兵营，不光科技这块补上了，传统修仙术法那块也没落下。

    现在走术修路线的修真者们，可以自行研习阵法，锻造，炼丹，绘制符篆等能力。

    同时每次升级有概率自行领悟与灵根属性相同的术法。

    就相当于在兵营升级之后，修真者身上的束缚全都被解开了，再配合上升级之后增加了不少的属性。

    虽然品质还是金色，吴为大概预估战斗力增加了50%到100%，侦查能力提升的那就更多了。

    随后的时间，吴为都过得平平淡淡，但是却又颇有滋味。

    哪位领主看着自己的领地金光越来越多，会没有滋味呢。

    ......

    虽然迷雾浪潮的时间短，但是迷雾中的怪物又不会因为迷雾浪潮消失而一同消失掉。

    无非是越到后面，需要引怪的时间就越长。

    在近一个月的时间里，领地绝大部分的防御塔都完成了升变。

    吴为的领地现在一副仙气飘飘的样子，只要把最后的那些顽固分子处理掉，吴为这次降临的目的就圆满完成了。

    而且剩下的兵营中，除了【天灵丹阁】还要点时间，【北冥剑宗】也完成了突破。

    对于剑修这些杀坯来说，让他们苦修几个月都不如让他们出去砍几天怪。

    那些北冥剑宗弟子，出去砍怪没几天之后，就有人突破了。

    据说还是看见了背嵬军击杀高级领主怪物时候的冲天煞气，领悟出的兵煞剑意。

    就当事人所说，当时看着组成军阵的背嵬军直接和一只60级的领主级怪物对冲，然后，就没有然后了。

    秒倒是没有秒掉，但是还没有冲到一半，那只领主级怪物直接被结成阵法的背嵬军冲到了天上。

    没错，这些骑着马也不超过三米的骑兵将一头数十米高的怪物冲到了天上，然后那只怪物还没落地，在空中被补射了一波之后直接化作了击杀宝箱。

    某个观战的剑宗弟子见到这个场景大受震撼，然后就悟了。

    吴为听着兵种们的描述都觉得有些好笑，但是他也不意外背嵬军能够做到这种事情。

    在结成军阵之后，结阵的背嵬军就会化为一体，创飞那些怪物也不是没可能，毕竟骑兵状态的背嵬军还有巨大的冲锋加成。

    什么叫神话兵种啊！

    【北冥剑宗】突破之后也还是金色品质，主要增加的还是剑宗弟子的杀伤力。

    想要蜕变的话，估计还得等到再来一次万象更新，给【北冥剑宗】升级到赤色神话品质才有可能。

    而且不光是升变的事情，在领地的很多领地建筑升变任务完成了之后。

    吴为之前攒的那些虚空结晶总算是有用武之地了，在加上迷雾中那些怪物的倾力奉献。

    吴为总算是将大部分升级完成的建筑升到了25级，手上还留了小几百万的存款。

    那些【暴风雪塔】【火雨塔】之类的防御塔，也都变成了【冰霜道台】【火焰道台】之类的防御塔。

    威力都完成了大提升。

    吴为看着远处被引来的一只迷雾怪物，在防御塔的攻击下摇摇欲坠，正觉得无聊准备下城墙休息。

    外面的兵种突然发来了一个让吴为异常兴奋的消息。

    在领地五百多公里的地方，探查的小队发现了一只53级的史诗级怪物，询问吴为是否要引怪到领地附近来。

    吴为领地的引怪打法这么成功，主要还是这些迷雾中的怪物，对于生人的气息极度敏感，而且紧追不舍。

    如果不能拉开一个比较大的距离，那些迷雾怪物就会一直追着跑。

    这种情况对于侦查当然很难受，但是对于引怪来说就是极度利好。

    说来也巧，这只被侦查小队发现的史诗级怪物的外形酷似恐龙。

    吴为不由得想起了自己之前在秘境中碰到的对手罗德里克。

    那个蜥蜴人领主的战力确实不俗，要不是大宝运气好先找到了史诗级怪物的踪影。

    如果是他先击杀史诗级怪物拿到加持，吴为的胜率会极低。

    ......

    “不要轻举妄动，我另外派人去引怪。”

    吴为不觉得那支侦查小队能够引的起史诗级的怪物。

    别看那只史诗级怪物只有53级，但83级的领主级怪物在它面前估计也撑不了多久。

    吴为直接亲自出动，同时把领地其他的几个英雄也叫上。

    特别是索菲娅和大宝，一个可以兼职奶妈，另外一个则是负责吸引仇恨和抗伤害的坦克。

    要不是迷雾之地情况特殊，而且背嵬军的复活费用和时间都太高太长了。

    吴为还真想试试在不依靠领地的情况下，能不能够解决掉一只史诗级怪物。

    这倒不是他膨胀，而是想要对自己的情况有一个清楚的把握。

    这次迷雾中的史诗级怪物能引来，以后碰到的可说不定。

    像是在秘境中碰到的那个类似于穿山甲的史诗级怪物就滑溜的很。

    野外想要找机会击杀都困难，更别说把它引到领地附近了。

    但很遗憾那只大蜥蜴等级高达53级，吴为觉得还是得谨慎一些，50级以上的怪物是有质变的，谁知道史诗级怪物会不会更夸张。

    要是50级之下的怪物，吴为说不定就调兵遣将过去试试了。

    ......

===第277章 引怪，探索洞穴===

至于勾引怪物的事情，吴为自然是交给了经验丰富的大宝去完成。

    想着给上奶再加上其他人的辅助，应该能扛得住那只53的史诗级怪物。

    如果扛不住，那正好，英魂殿的升变任务进度还是0\/1呢。

    虽然有点对不起大宝，但是大不了吴为下次招募英雄的时候给他专门找个小母熊呗。

    不是吴为说话不算话，实在是事情要分轻重缓急，相比于吴玥儿这个三彩品质的英雄和填补自身缺漏的凰羽。

    大宝的需求自然是要往后放一放的。

    为了保险，吴为甚至还带上了两架金俑禁卫当保底，既是为了免得大宝扛不住的时候，那只史诗级恐龙到处乱跑。

    他也想看看这赤色神话级别的战争傀儡，和单体怪物的对抗能力究竟如何。

    五百多公里的距离看起来远，但是吴为几个都不是常人，在一小会的跋涉之后，吴为对照着更新之后的地图，看见了那座和小山一样的史诗级怪物。

    相比于秘境中遇到的罗德里克的大蜥蜴，这只怪物和吴为认知中的恐龙更加相似。

    主要是四肢和身躯主体的比例更加协调一些，蜥蜴基本都是一群身子大，但是腿短的家伙。

    “我靠，真tm大啊，这一百多米高，接近三百米长，什么史前巨兽，简直是直接给航母开上陆地了。”

    但越是这种大体型的怪物，吴为越是放心。

    一般这种怪物都是体质极其强悍，或许还有一些其他的手段。

    但是体质强悍，无非也就是打的时候多费一些事，只要正面能扛住，都不是问题。

    比起那些看起来没有什么威慑力，但是实际上诡异的异常的怪物好多了。

    吴为在论坛里看了很多这样的事情，很多杂谈板块中的就有领主在说自己无意中遇到或者专门去捕猎史诗级怪物的经历。

    那种上百米的兽性的大家伙，哪怕要磨特别久，伤亡也不小，但是真算是好处理的了。

    那些类人型的或者是形体不定的诡异怪物，是真的难以应对，想要击杀那就更难了。

    有领主说自己有一次降临之后发现居然有遗迹，正准备去探索一番，看看遗迹中有没有什么好东西。

    但是都没进门，就被一只游荡的史诗级怪物给杀崩了，据他所说，那只像鸟人一样的怪物不过两米高，拿着一把镰刀作为武器。

    他已经打起了十分精神，毕竟侦查出来的史诗级信息不由得他不精神，但是...没用。

    就那位领主所说，那只史诗级怪物在击杀了他四分之三左右的兵力的时候，自身也受了不轻的伤。

    但是就在他以为能够拿到史诗级怪物的击杀宝箱给自己回一大口血的时候，那只怪物，直接跑了...

    没错，就是跑了，但是那领主也不敢追，自身兵力折损严重，再追碰到一些难缠的怪物，连他这个领主都不一定能保得住命。

    除了这种打不过的，还有一些杀不掉的，不是哪只史诗级怪物都像金轮飞蛇一样冲动易怒爱上头的。

    很多史诗级怪物和那只穿山甲更为相似，主打一个惜命，毕竟位阶升级，不光升级力量也会带着升点脑子。

    碰见对自己生命有威胁的，很多史诗级怪物都跑的飞快。

    但是眼前的这只史诗级大恐龙显然不是那种惜命的，在吴为示意索菲娅撤掉加持在大宝身上的隐匿术法之后。

    原本还在迷雾中呆呆的大恐龙，突然感知到了在自己的近处有着活物的气息。

    顿时朝着撒丫子就跑的大宝追了过去。

    别看这大恐龙的步频不快，但是也得看体型啊，就那大长腿，迈一步够大宝迈几十步了。

    吴为和吴玥儿都尝试性的攻击了一下这只大恐龙，效果当然不太理想，吴为加载着吴玥儿的模板一起出手，主要是只有吴玥儿的空间属性的攻击能够有点伤害，但是也不多。

    想像以前虐菜的时候一样，在低级怪物的体内开一条空间裂缝直接弄死这种情况，根本不可能在这只状态全满的史诗级怪物身上发生。

    高等级的怪物在状态良好的时候，周身都是有能量场存在的，不打低他们的状态，虚弱能量场的强度，别说中心开花了，负面效果的debuff都挂不上。

    “真tm肉啊，直接让大宝拉回领地，扛不住的话，就让跟着的金俑禁卫接手扛一下。”

    “别让金俑禁卫抗到底啊，修复可比再招募一台便宜多了。”

    “实在不行，给大宝卖了也不是不行，升变任务早做晚做都得做嘛。”

    “金俑禁卫可是不能复活的，如果彻底损坏了，重新招募一个，不光要花源能结晶，更主要是还要花虚空结晶给升级啊。”

    吴为一边用神识给和索菲娅交代着，一边看向之前那只史诗级蜥蜴待着的地方，虽然有着迷雾的遮挡，但是吴为还是隐约看见了一个小洞。

    这不过去看看可太说不过去了。

    能够被着大家伙守着的地方，不说是什么藏宝洞，里面肯定得有些什么重要的东西才能说的过去啊。

    不过吴为也没着急，他带着吴玥儿加持完隐匿法术之后就躲在一边，让剩下几人给那只大恐龙拉远一点，他再进去。

    这样哪怕进去之后触发了某些机关，导致这只大恐龙往回跑，吴为起码有个反应的时间。

    听着大恐龙的脚步声逐渐消失之后，吴为带着吴玥儿也慢慢朝着那个隐约的小洞靠了过去。

    他带吴玥儿主要也是为了遇见什么特殊情况，两人都能够通过空间信标直接脱身，这种能力在探索的时候堪称bug。

    远处看上去很小的一个洞口，走到近处才发现其实际的大小甚至能容纳两人并肩前行。

    吴为走进去之后，联系了一下正在引怪的索菲娅等人，发现那只恐龙没有什么奇怪的动静之后，就继续往着下面走。

    “我还以为是什么和迷雾有关的东西呢，但是看起来这地方的迷雾浓度反而不高啊。”

    吴为拉着吴玥儿的手，一边到处摸索，一边有些疑惑的说道。

    虽然迷雾浓度不高，但是在地下洞穴这种昏暗的环境，还有迷雾影响，吴为基本已经放弃使用自己的眼睛了。

    全靠切换映梦皇女之后的神识探路。

    ......

===第278章 认知篡改===

虽然这地洞平常的就像是一般的地下溶洞一样，但越是这样，吴为越要探到底。

    底下的洞那么多，为啥这史诗级的大恐龙就压在这个洞上面，没鬼吴为肯定是不信的。

    而且在迷雾中都能探查出几百上千米的神识，到这洞窟里，居然就只有几十米的距离了，迷雾浓度低了，反而对神识压制更严重了，摆明了有问题。

    再说，来都来了，不看个清楚岂不是可惜。

    终于，功夫不负有心人，吴为在洞穴的底端终于发现了一个不同寻常的东西。

    一把形制特殊的短杖压在一个陶罐上面，吴为本想将神识探入陶罐中一探究竟，但是在往里蔓延的时候。

    吴为只觉得头一痛，那抹神识就和他断开了联系。

    “我靠，什么邪门玩意。”

    吴为直接从自己的空间里，把那张保命符篆拿了出来，一边做好激发的准备，一边朝着那两件东西慢慢走去。

    在这两件东西的旁边，甚至都没有迷雾的存在，感觉那些无孔不入的迷雾也在畏惧这两件东西。

    就是不知道是哪怕压在上面的短杖，还是下面的陶罐了。

    吴为施展望气之术后得到的结果，让他明知道这两东西价值不菲，都有些不太敢下手。

    【亚摩斯的奥术法杖】

    种类：装备.

    等级：300级.

    品质：金色传说.

    属性：......

    介绍：如你所见，它是一把威能无穷的法师装备。

    【普普通通的陶罐】

    种类：容器

    等级：1级.

    品质：白色普通.

    介绍：一个普普通通用来储存水的陶罐。

    吴为看到那把短杖上三百级的等级和金色传说的品质，再看看下面那个貌似“普普通通”的陶罐。

    他知道是什么情况，但是第一次遇见，吴为还是有些觉得毛骨悚然。

    他关于那个陶罐的认知被篡改了，篡改认知这种手段，虚空万界中不少，但是最多的还得是邪神，特别是旧日支配者这种类型的，最擅长此道。

    这趟短途探险倒是找到了不同寻常的东西，但是拿不拿，就是摆在吴为面前的一大问题了。

    这种东西要是拿回领地出了问题，那吴为的前途就算是毁了。

    鬼知道这陶罐里到底是什么鬼东西。

    但是就这么放着吧，吴为也不太甘心。

    关键时刻，吴为的脑瓜转的飞快，自己拿捏不住这个东西，那就找能处理的人。

    不管真是宝贝，还是什么陷阱，吴为都不太愿意放过。

    明知道不可为的那叫送死，但是这种不知道是机遇还是陷阱的存在，每次都当陷阱，那不知道会浪费多少机遇。

    要是什么事情都等到100%的把握再去做，那吴为一开始都不该选择降临虚空。

    ......

    “玥儿，你在这看着点，我回领地一趟。”

    吴为简单交代之后，在洞穴深处留了一个空间信标，然后启用之前的信标直接回了领地。

    他其实有想过带回领地之后直接丢到交易行里。

    但是交易行里的世界都是专门开辟出来的交易世界，真要因为吴为的原因发生巨大的损毁，他也是要进行赔偿的。

    以前不知道，吴为敢把有风险的东西放交易行里，不过那些东西倒也不会对一个世界造成什么影响。

    但是被一把三百级的法杖压在下面的陶罐，吴为就真没把握了。

    要知道真要出问题了，赔偿花的可就是源质啊，到期还不上也不影响，官方会直接拉你去前线。

    要么把账还清，要么人死帐消。

    因为交易行也是有规定的，这种有风险的商品都得找专门的带有安保的交易世界。

    吴为倒是也可以选择某些带有安保的交易世界，他们会保证其内部寄存的商品不会“异动”。

    毕竟诸天万界，什么东西都有，像吴为这次碰到的情况肯定不会是第一次。

    但是吴为看了一眼交易行，三百级是什么概念啊，那都得牵扯到仙神不朽了，吴为能找到最高级别的安保交易世界都只保证200级以下的。

    更高等级的，吴为知道肯定有，但是以他的等级根本就够不上了，权限不支持。

    交易行排除之后，吴为也不再犹豫，自己解决不了，那就找能解决的人。

    “周校长，你在吗？”

    没办法，吴为认识的，有可能有办法解决这个问题的就只有周灵了。

    “在，什么事。”

    出乎吴为意料的是，周灵几乎是秒回的。

    吴为也不避讳，直接把自己遇到的情况和周灵说了一下，当然只有装备和陶罐的事情。

    至于自己准备干死一只53级的史诗级怪物给自己的领地建筑完成升变任务这种事情，吴为并没有和周灵说。

    相比于被封印在陶罐里可能三百级的旧日支配者，53级的史诗级怪物那根本就不是事。

    周灵听完之后不出意外的又沉默了。

    “你说多少级？三百？！”

    “你没直接带回领地吧？我给你的符篆还带着吗？”

    还待在地球的周灵都要疯了，他都不知道吴为这个刚刚突破20级的存在怎么能碰到三百级的东西。

    还特么疑似旧日支配者相关的东西。

    得是周灵对自己的符篆有自信，不然他都准备直接让吴为直接回归了。

    “没呢，我还没那么大心脏直接给带回领地，不过我有一点空间移动的手段，如果我给拿东西直接带回领地然后放您那，您看您能不能处理？”

    “我总觉得这东西应该还挺有价值的，不说那下面的陶罐里到底装了什么，就上面那把法杖也是价值不菲啊。”

    “新人领主刚起步，真的穷啊！”

    周灵听吴为搁那一副财迷的样子，都快疯了，奶奶的，要钱不要命是吧。

    但是听吴为的语气，一副不太想放弃的样子，周灵也不劝了，放自己着就放自己着吧，他现在可是在地球上呢。

    不管那罐子里装的是什么，在地球上也折腾不出事来。

    “得了得了，你直接放空间里不安全，我给你张符篆，你用它给那个陶罐和法杖封起来。”

    “然后直接进论坛到我的领地来，我给你开了临时通行权限。”

    “一定要快！”

    周灵无奈的直接通过论坛发送了一个邮件给吴为，里面赫然是一张古朴的符篆。

    “记得一定用这张符篆封印完了给我，别想着自己留着。”

    “不然下次降临触发天秤法则的惩罚别怪我没和你说。”

    周灵是真拿吴为没办法了，他对于那陶罐里面是什么东西不是很感兴趣，他摸爬滚打这么多年什么没见过。

    但是他对吴为怎么碰到这种东西的很感兴趣，这一点都不领主好吧。

    ......

===第279章 虚弱的旧日支配者===

吴为从论坛里收到周灵发给他的邮件之后，先看了一眼周灵反复嘱咐的符篆到底是个什么东西。

    那张古朴的符篆在吴为的望气之术下不但没有被探查出属性，反而直接映出一道白光，直接免疫了吴为的侦查。

    同时一道声音传入了吴为的耳朵。

    “你小子别想着看了，既然想要，就赶紧封印了送我这来。”

    周灵没好气的声音在吴为耳边响起，被摸到心思的吴为也只得将符篆收好了。

    再次在论坛留下一个空间信标之后，直接加载吴玥儿的模板，回到了洞穴中。

    吴为仔细打量了一番眼前的法杖和陶罐，确定不会有什么异动之后，才从自己的空间中取出了那一枚符篆。

    周灵之前也和他说过，哪怕这陶罐会有什么异动，这枚符篆也能顶一会，只要他手脚快些，就不会有事。

    确定了领地的空间信标没有问题，吴为直接掏出了那枚符篆。

    这枚符篆已经被周灵提前灌注了能量，已经是半激活状态了，吴为只需要送进去一点灵力当作引子，就可以成功激发它。

    陶罐中的存在，原本是等着吴为好奇心或者贪婪的欲望上头，将那把封印的法杖拿走。

    这样它就有机会提前出来了，这不比慢慢汲取绝望情绪快多了。

    它是真的恨自己的支配权能会什么是绝望，而不是蛊惑之类的权能。

    要不然怎么会被困在这罐子里这么久！

    但是在吴为掏出那张古朴符篆的一刹那，陶罐中的存在就感觉到了不对劲。

    几乎凝成实质的黑色雾气从陶罐隐秘的裂缝中喷涌而出。

    但很可惜，它还是慢了。

    ......

    激发，传送。

    吴为的操作一气呵成，符篆上闪烁的灵光让吴为根本不敢耽搁半点，直接通过周灵给他的临时通行权限，进入了周灵的领地。

    出乎吴为意料的是，他出现之后，发现周围不像是什么仙家宝地，反而是一片荒芜的空地。

    周围甚至看不见

    周灵此刻可没心情想吴为在想什么。

    他双指一并，直接将那枚符篆吸回了手掌中。

    周灵并没有先处理符篆的问题，而是让吴为赶紧回去。

    要知道吴为降临之后，他领地中的时间流速可是不和地球一致的。

    在地球上多待一会，迷雾世界的时间就可能不知道过去多久了。

    两地之间的时间流速，甚至可能比天上地下的一天一年都要高。

    吴为也清楚这事，所以在符篆送过来之后，直接开启了论坛的门户，从中直接穿行回到了领地。

    整个操作行云流水。

    而在吴为回到领地之后，周灵才将符篆打开，放出里面的法杖和陶罐。

    此时陶罐被法杖压住的盖子已经被冲开了多条裂缝，眼看着就要镇压不住了。

    但是周灵稍稍一感应，没等到里面的东西冲开封印，而是直接一手将陶罐的盖子给揭开了。

    “还以为是是什么古神级别的旧日支配者呢，我都做好大战的准备了，专门让那小子带到荒芜世界来，结果就一个虚弱期的，没意思。”

    周灵周身几张符篆绕着那个两侧长着一双骨质翅膀的巨大眼珠子。

    看上去普普通通的灵光直接将其压制的死死的。

    别说飞了，就连大眼珠子散发出的黑色雾气都被固定住了。

    那颗大眼珠子原本觉得能提前从封印中逃出，简直是自己的大运气来了。

    没想到居然碰到了一个如此恐怖的存在

    周灵没好气的看了那大眼珠子两眼，骂了两句真特么丑之后。

    随手贴上一张符篆，然后随手丢到了一个盒子里。

    迷雾诡眼哭都哭不出来了。

    之前在瓦罐里，好歹还能折腾两下，还有恢复的希望，现在是彻底凉凉了。

    就它感知，封印自己的这张符篆，甚至在反向抽取自己的能量维持封印，这连拖时间的机会都不给它。

    周灵将那把三百级的法杖随手收起，美滋滋的想到吴为这起码又欠自己一个人情。

    这种超级风投，超低投入超高回报，怪不得那么多王位想争这个位置。

    得是今年外面的战线有点吃紧，待在地球的王位不多，才有他的机会。

    周灵带着木盒身形流转之间，已经回到了自己的真正领地，仙山云海，一派仙家气象。

    吴为之前过去的位置只是周灵选的战场而已，在不清楚敌人实力的情况下，周灵还是保持着相对的谨慎的。

    ......

    周灵怎么处理陶罐吴为也没法关心，他在回到领地之后，领地外在疯狂的大战。

    53级的史诗级怪物的强度远超过吴为的想象。

    他这来回不到十秒钟，领地外的战局已经激烈的一塌糊涂了。

    而且最关键的是，不光有哪只史诗级怪物，领地外的迷雾怪物已经形成了浪潮之势。

    一波波的朝着领地扑过来。

    在短暂了解情况之后，吴为也没有选择参战，而是老实在领地操控防御塔。

    皇女在吴为回来之后，直接用神识将刚刚发生的事情都一股脑告诉了他。

    吴为来回的时间里，领地这边的时间已经过了十多分钟了。

    在吴为拿走陶罐之后，那头恐龙直接强行刹车往回，但是在下一刻又往着领地的方向狂冲。

    在吴为离开之后，周围的迷雾就像沸腾了一样，先是那头迷雾暴龙直接进入了某种奇怪的状态，以一种疯狂的状态朝着领地狂冲。

    这下好了，完全都不需要引了，只是可怜了已经在复活的大宝了。

    在索菲娅告诉他，只要他这次因公牺牲了，吴为下一次招募英雄一定尽力给他找一个小母熊。

    所以大宝在暴龙往洞口掉头的时候，大宝就急了，直接扑了上去，然后吴为一个传送回到领地。

    暴龙直接转向，大宝的结果也自然不必多说。

    而且在吴为带着陶罐消失之后，侦查小队回报，源源不断的迷雾怪物朝着吴为领地的方向涌来。

    吴为将这些情报汇总之后，整个人也有些懵，他原本都不想管这些难缠的迷雾了。

    他只是想单纯杀杀怪，攒攒资源，做做任务，没想到无意中居然碰到了迷雾的核心。

    之后周灵那边给他传来的消息更是让吴为确定了自己的想法。

    那个陶罐里是一只被击败后封印的旧日支配者，虚弱期的它通过因为时间而产生的封印裂缝，通过迷雾一点点侵蚀几个之前他留存过锚点的世界。

    想要通过世界中生物的绝望情绪恢复自身，慢慢冲破封印。

    ......

===第280章 暴动的迷雾怪物===

要是吴为不来，这只旧日支配者慢慢经营一段时间，完全是可以从封印中跑掉的。

    它甚至都对那些被侵蚀的世界运用可持续发展战略。

    迷雾蔓延过去之后，它也不急着全给吃了。

    过一段时间吃一点，绝望中裹上一点希望的情绪做点缀，那吞吃起来的味道更加鲜美。

    但是被吴为交给周灵之后，这只旧日支配者的越狱生活就彻底结束了。

    在周灵的手段下，新换的牢房里别说狗洞了，缝都没给它留一个。

    至于迷雾世界的异动，是因为那只旧日支配者在被封印之前传递出去的信号。

    不过在吴为动手的一刹那，它也只能做到那么多了。

    吴为但凡磨蹭两下，或者是没有那张符篆，它都还有些机会，但很可惜，吴为相当果断，周灵给他的符篆也相当牛逼。

    别说它这个虚弱期的了，就真是个古神级别的旧日支配者，这张符篆也足够吴为将其带到周灵的领地去了。

    ......

    领地外，三座金俑禁卫正在和那只迷雾暴龙上演着一幕三英战吕布。

    不过三座金俑禁卫都有些挡不住这头过于勇猛的“吕布”，甚至经常需要轮换恢复耐久值。

    那头原本灰扑扑的迷雾暴龙，在那只旧日支配者给它传递了信号之后，已经直接进入了暴怒状态。

    双眸血红，整个身躯上灰绿色的能量不停涌动。

    但是很遗憾，在吴为这边不讲道理的多打少的情况下，它并不能直接威胁到五色云墙。

    就映梦皇女传来的消息，这只史诗级怪物，有和金俑禁卫和炎霖天舟一样的对城墙特攻的特性。

    一头能撞掉五色云墙超过1%的耐久值，对于神话品质的五色云墙来说，这个强度已经相当恐怖了。

    而且就迷雾暴龙的耐打程度，岳飞还真没有在其将五色云墙耐久度打空之前击杀它的把握。

    不光如此，因为旧日支配者的信号，迷雾之地所有的迷雾怪物已经朝着吴为的领地涌了过来。

    这些迷雾怪物都是被旧日支配者的迷雾侵蚀的各个世界的原住民转换而成的。

    原本是起到阻止不同的聚居地之间交流的作用，至于迷雾暴龙，那只旧日支配者是专门放在自己封印处看门的。

    不是为了守门，而是为了让有能力在迷雾中穿行的人注意到这里。

    只要有人进来，它就有机会提前突破封印出来了。

    那个陶罐和法杖克制它的力量，它并不能自己控制那些迷雾怪物给自己开罐子。

    但是在漫长的相处之后，那只旧日支配者清楚的知道，对于其他的能量，陶罐和法杖可没有什么克制效果。

    ......

    在领地很多火力都要用来处理其他的迷雾怪物的时候，那只迷雾暴龙的处理优先级就更低了。

    没别的，实在是太肉了。

    相比于集火想办法击杀它，还不如先拖着，等到其他怪物都被杀的差不多了，再想办法解决迷雾暴龙。

    所以岳飞干脆让金俑禁卫直接到城墙外面扛住这只迷雾暴龙。

    金俑禁卫也是第一次碰见这么猛的对手，不过好歹他们的数量占据优势。

    五座金俑禁卫，每座都是长戟加上盾牌的配置。

    根本就直接放弃输出。

    长戟用来防御迷雾暴龙的冲锋，虽然迷雾暴龙身躯庞大，但是金俑禁卫的长戟也不短，真要强行冲上来，迷雾暴龙只会给自己冲个大窟窿出来。

    不冲锋那金俑禁卫就直接拿盾牌挡着，当铁乌龟。

    虽然迷雾暴龙还有一些迷雾属性的负能量法术攻击，但是相对于它的物理能力来说，法术攻击并不能对金俑禁卫造成致命的威胁。

    耐久被耗下去一些那就换一座上来接着缠住迷雾暴龙。

    迷雾暴龙也想过办法，作为史诗级怪物，它天生就带有操控其他同源低级怪物的能力。

    它叫来了不少高等级的领主级怪物，想让它们辅助自己冲破金俑禁卫的防线。

    但是很遗憾，吴为麾下又不止金俑禁卫这一只兵种。

    背嵬军面对迷雾暴龙虽然确实不好顶，但是那些想要支援迷雾暴龙的领主级怪物他们还是能处理的。

    还有一样兵营完成了升变的修真者，在升变之后，各种款式的晶铠，让很多原本只修炼术法的修真者，也辅修了晶铠操纵。

    主要是晶铠对于修真者的加持真的很大，既可以弥补自身身板脆的巨大缺点，还可以增幅自身的术法威力。

    比很多法器法宝都要来的好使。

    至于天灵丹师和剑宗弟子就老老实实待在领地里了，主要是相对于全身披甲的背嵬军和有着晶铠的修真者，他们的身板太脆了。

    反正北冥剑宗弟子在升变之后，不光剑气的威力增加了，射程也跟着加了不少，完全能够打得到。

    至于天灵丹师，虽然施法的范围有限，但是他们可是领地内唯一的辅助兵种啊，岳飞直接让要奶的兵种自己想办法跑到他们施法范围里。

    毕竟只要有其他办法哪有让脆皮奶妈冲到最前线的道理。

    吴为回来之后，稍稍看了一下下战场局势，发现真没什么危险的。

    领地外面的迷雾怪物源源不绝，但是最关键的迷雾暴龙被自己这边的巨型单位给挡住了。

    虽然迷雾怪物大量死亡，会导致迷雾浓度上升，从而提升所有迷雾怪物的战斗力。

    但是在岳飞的指挥下，领地的所有兵种进退有据，迷雾浓度过高了，那就先暂时撤回领地内，等到迷雾触发五色云墙的自动反击。

    火雨清场之后，金俑禁卫和其他兵种再外出拦住迷雾暴龙和其他威胁比较大的迷雾怪物。

    吴为终于知道为什么，很多战争侧领主，在能够选择的通用加持有限的情况下，更多的会去选择加持要塞这个词条。

    相比于增强移动战力的探索，要塞这个词条在前中期或许效果一般。

    但是到了领地能够移动之后，吴为觉得要塞在提升整体领地战力的价值上，可能就反超探索了。

    不过很多资源的获取，又离不开探索环节，毕竟哪怕领地能够移动，但毕竟不如兵种和英雄方便快捷。

    不管是文明辉芒的触发，还是遗迹的探索，都还是需要英雄和兵种去完成的。

    孰优孰劣确实难以分辨，不过大部分领主还是会想办法全都要的，这是他们可能和很多天骄距离最近的一次了。

    毕竟一个紫色的兵营，不管是靠运气还是靠积累，普通领主还是有些许希望的。

    越到后面的境界，突破的时候普通领主和天骄领主之间的差距会越大。

    ......

===第281章 清理===

吴为操纵着新升变的防御塔，挨个对着领地外的迷雾怪物进行点名。

    火金双刃配合电打雷劈，伤害爆炸的同时还对迷雾有着克制效果。

    但无奈，领地外的迷雾怪物的数量实在是太多了，比之前迷雾浪潮来临的时候密度还大。

    虽然吴为这边已经火力全开了，但是最终能撑住，主要还是依靠五色云墙的强度足够高。

    将防御塔的控制权限交给映梦皇女之后，吴为开始实验性的像吴玥儿一样，在那些等级不高的怪物体内，直接开空间裂缝，造成秒杀的效果。

    虽然对于迷雾暴龙这种高等级史诗级怪物，这招没法用。

    别说史诗级了，50级以上的领主级怪物，这种能够直接内爆的攻击方式都难以完成。

    主要是怪物基本都是有能量场的，无非是蕴含在血肉中，还是可以外放的区别。

    像是迷雾暴龙，这种等级高位阶高的怪物，就可以将自己的生物能量和迷雾能量直接外放形成能量场护盾。

    而等级和位阶略低的怪物，虽然不能将能量场外放，但是对方体内也是存在能量场的。

    吴为如果想将微小的空间裂缝开在对方身体里，还是需要突破对方防护。

    吴为大概测试了一下，这种穿透型的空间攻击，50级以下的领主级怪物有几率可以完成。

    等级越低，完成几率越高，而且完成攻击了也不一定就能秒杀那些怪物，有些怪物失去半个身体都能够在一段时间后复原。

    而且想要对越高级的怪物施展这种招式，需要的能量也是越高。

    吴为聚精会神的在一个四十多级怪物体内，用尽自己的全力开出的空间裂缝，虽然存在的时间很短，但是那只怪物的身体已经消失了大半，之后直接凝结成了一个击杀宝箱被小须弥界收回了领地。

    ......

    尝试完的吴为直接一屁股坐在了地上，刚刚那一发攻击几乎抽干了他体内大半的能量。

    光是这样也还好，主要是抽的速度太快了，让吴为甚至有些虚脱感。

    “怪不得玥儿都是在脑子和心脏这些关键部位开裂缝，这也太耗费能量了。”

    吴为及时切换了模板之后，才缓了过来。

    相比于利用空间信标进行空间移动，利用空间能力进行攻击还是太过于困难了。

    而且就吴为所感知的，不同世界进行空间类型攻击的强度截然不同。

    在这个世界他用尽全力或许能拉出一条小型的空间裂缝。

    但是如果在地球，别说空间裂缝了，把吴为全身能量抽空了估计都没法让地球的空间出现半点涟漪。

    能量强度不在一个水平线上。

    吴为一边借着源源不断涌来的怪物，熟悉各个英雄的模板。

    虽然他平时更多是在悟道石修炼，但是到了能够亲身上场之后，吴为也是想动动手的。

    英雄之力的效果虽然可以继承英雄的一切属性，包括装备和功法，这是领主权能的一部分。

    就连吴玥儿那套神秘的黑白锁钥，吴为在切换吴玥儿的模板的时候，都会出现一套复制体。

    但是这种时候的黑白锁钥只是起到装备的作用。

    除此之外，像是转职和功法之类的，都完全属于英雄之力的一部分。

    甚至就连战斗经验和指挥经验等等都不会落下，英雄之力几乎就是将一个英雄的所有能力全盘加持给领主。

    但是这个时候，容易出问题的时候反而是领主自己。

    很多领主麾下的英雄武艺高超，法术精妙，但是加持之后领主反而发挥的不如那些英雄。

    不过这都还算好的。

    如果不多多习惯的话，甚至容易出现抢夺身体控制权的问题。

    就像是吴为加持大宝的模板的时候，平常都还好，一旦牵扯到战斗，吴为就得摆脱大宝的战斗直觉和战斗经验。

    他是人，大宝是熊，人手和熊爪的区别还是相当大的。

    ......

    吴为突然想起在英魂殿复活读秒的大宝，他才发现自己无法切换大宝的模板了。

    “坏了，大意了，应该换个英雄去完成英魂殿升变任务的，大宝的运气buff没了。”

    吴为有些懊恼，不过影响也不是特别大。

    这场战斗还不知道要打多久，大包装只要在战斗结束之前复活就行了。

    吴为去英魂殿看了一眼大宝的复活时间，足足二十天，不过和很多游戏的设定一样，想要缩短复活时间是可以花钱的。

    吴为直接给加速花费拉满，剩下的时间就只剩下四天的。

    一般领民或者兵种的复活吴为才懒得那么干，不过英雄单位毕竟特殊，一点资源也没多大事。

    吴为回到城墙上的时候，领地外已经炮火连天。

    他的领地自然扛得住，吴为看着小须弥界里一个接一个的击杀宝箱，嘴角的笑意都不自觉的开始浮现。

    这可不是以前那些生化活尸的那些劣质小宝箱，这些迷雾怪物几乎没有低于20级的存在，品质也是精英起步。

    击杀之后产出的击杀宝箱一个个个头都不小。

    不过少了大宝之后，吴为也不准备开箱，反正宝箱里的东西只要不打开，永远是处于混沌状态的。

    除了有一个上限和下限之外，打开之后能出什么，那就看开宝箱的人的运气了。

    别说大宝这小熊虽然平时没事就在竹林里窝着，但是领地缺了它还真不行。

    “确实得考虑给大宝找个媳妇了。”

    吴为一边说一边又想起了自己想要招募将帅类型的英雄，不过没关系，吴为觉得都可以有。

    毕竟在太初道台的英雄容量x2的效果加持下，21级的太初道台就有着足足42点的英雄容量。

    一个金色英雄13点，吴为哪怕招募了凰羽来填补自己火系天赋的缺失，但是剩下的英雄容量也足够再招募两个金色品质的英雄了。

    之前是有些犹豫到底招募什么类型的英雄，所以吴为就先将英雄容量空在那里。

    毕竟他每次招募都是金色品质的英雄，当然是宁缺毋滥。

    ......

===第282章 迷雾终章===

吴为虽然在招募英雄的时候可以通过轮盘自行挑选，但是出现在轮盘上的英雄可不由得他选。

    不管他想要将帅英雄还是金色品质的山海异兽，那也得轮盘刷给他才行。

    不然他选都没得选。

    “听论坛上说，好像在招募的时候，带一些和自己想要招募的英雄属性相符的物品登上祭坛。”

    “就可以增加招募出相对应类型英雄的概率。”

    吴为想起自己之前在论坛补课的时候，看到的一些奇怪的玄学帖子。

    别看领主们一个个逼格贼高，但是在英雄招募这种事情上，哪怕是仙神不朽，有些时候都是要讲究玄学的。

    吴为正在想带什么太初道台进行招募，将帅类型的那就带一些兵戈铠甲之类的存在上去。

    主要是太初道台和别的招募祭坛不一样，除了吴为之外，只有刚刚被招募出来的英雄可以在上面待上一会。

    而且在招募完成之后，太初道台还要赶人。

    吴为哪怕想带一些士卒或者战马上去，那也做不到啊。

    至于招募食铁兽，那就简单了，带一些珍稀金属，再带一些高品质的竹子和竹笋上去。

    只要大宝这个家伙在食铁兽一族里不是个例，那基本就问题不大。

    ......

    吴为的领地扛得住，不代表吴为外面那些聚居地也能扛得住比迷雾浪潮还要猛烈无数倍的迷雾怪物的侵袭。

    一个个吴为知道或者不知道的聚居地，都被无尽的迷雾怪物直接扑灭。

    随后那些聚居地中不同种族的居民，都被迷雾转换了成了怪物朝着吴为的领地前进。

    甚至到第四天，大宝复活的时候，还有源源不断的怪物朝着吴为这边涌来。

    这个迷雾世界的大小显然超出了吴为的想象。

    不过后面来的那些迷雾怪物对于吴为来说基本就没有什么威胁了。

    因为距离太远的原因，那些迷雾怪物甚至都没法聚集起来对吴为的领地造成冲击。

    迷雾暴龙虽然有点智力，但是真不多，想让它整什么排兵布阵之类的那真的是为难它。

    哪怕迷雾暴龙有意识的让迷雾怪物聚集起来再冲击，它甚至将自己不大的脑子发挥到了极致，想要钓鱼让那些阻拦自己的金俑禁卫和背嵬军离领地远一些。

    自己带上一大群的迷雾怪物哪怕击杀掉一座金俑禁卫，吴为那边都轮换不过来。

    但是很遗憾，真要正面对撞，一百个岳飞都不是迷雾暴龙的对手，但是迷雾暴龙居然想和岳飞玩起兵法了。

    以短击长也不是这么个击法，吴为在城墙上看着都想笑。

    ......

    迷雾暴龙聚集迷雾怪物之后，如果离的近，吴为这边防御塔炮火完全不停。

    如果离的远的话，那吴为就干脆不搭理那些迷雾怪物了。

    至于背嵬军，岳飞也没让他们撤回领地，直接去外面猎杀那些不和迷雾暴龙在一起的迷雾怪物。

    然后再派出侦查兵摸清楚迷雾暴龙聚集起来的怪物规模和动向就行。

    吴为在领地只听见迷雾暴龙的吼声一阵接着一阵，但是聚集在迷雾暴龙附近的迷雾怪物数量并没有多少。

    除了需要正面抗住迷雾暴龙的五座金俑禁卫，其他的都被岳飞派出去清扫往着迷雾暴龙那边汇聚的怪物了。

    距离大概迷雾暴龙几十公里的范围，吴为的兵种几乎画了一个圈。

    不管是那个方向来的迷雾怪物，都会被兵种们合力处理掉。

    迷雾暴龙不是没尝试过破局，但是岳飞专门安排了一些遁术高明的修真者当侦查兵，只要迷雾暴龙出现不正常的行动，直接把那个方向的兵种散开。

    至于侦查兵，跑得掉当然最好，但是万一运气不好没跑掉。

    那只能说有些牺牲确实是必要的，牺牲一个总比牺牲一群来的强。

    ......

    吴为也在外面清理迷雾怪物，让他感到有些惊喜的是，迷雾之地中的迷雾浓度，居然出现了整体性的降低。

    “我这算是误打误撞给了被卷进迷雾之地的所有人一个希望，但是在希望来临之前大家伙又因为我全没了。”

    “黎明的曙光和最后的黑暗都由我一手带来，真是有意思啊，因缘际会可能就是如此吧。”

    吴为手上剑光闪烁，心里确实思绪连连，这种奇妙的感觉甚至让他有些欲罢不能。

    但是说有什么更多的领悟，那吴为真做不到，他能隐隐感觉到这股奇妙的感觉和阴阳生死有关。

    除了阴阳相生的丝丝体悟之外，吴为甚至感觉到一种冥冥中的宿命感，那又牵扯到因果了。

    他将虚弱期的的旧日支配者送给了周灵，让迷雾的源头消失了，随着时间的流逝，这片迷雾之地肯定是会慢慢恢复正常的。

    但是因为吴为的举动，原本只是阻隔聚居地之间联系的迷雾怪物，成为了摧毁聚居地的恐怖存在。

    在以前，真不是这些迷雾怪物不能突破那些聚居地的防线，而是它们没有选择去那么做。

    毕竟哪只旧日支配者需要哪些聚居地里的居民产生源源不断的绝望情绪，给聚居地毁了岂不是把下蛋的母鸡给杀了。

    但自己有危险那就又不一样了，鸡舍的主人都要被弄死了，下蛋的母鸡自然也就失去了他们的重要性。

    不过很可惜，吴为的基础太过薄弱，不管是他对于五行法则的感悟，还是他的等级，都不允许他触碰那种等级的规则。

    但是没有关系，这些积累总会在合适的时间点发挥出它们的作用。

    接下来的事情就非常自然的按照岳飞的安排进行了下去。

    先是将其他的迷雾怪物清除掉，不管是分批进攻还是一股脑的涌向吴为的领地。

    在吴为找到了克制迷雾的办法之后，完全没有办法对领地造成威胁。

    甚至于吴为巴不得迷雾暴龙带着迷雾怪物一起来，只要迷雾的浓度过高，触发了火属性的反击效果。

    那漫天火雨能够起到清场的效果，一批批来就是单纯的添油战术。

    只要迷雾暴龙冲不穿金俑禁卫组成的防线，那五色云墙就是那些迷雾怪物面前的铁壁。

    怎么打都打不穿的那种。

    在将近小一个月的时间后，吴为总算是没有看到再有迷雾怪物的身影了，别说迷雾怪物，就连领地外的迷雾浓度都下降了很多。

    视野在平坦处甚至能看到近十公里的范围了。

    至于迷雾暴龙，顺利成章的留到了最后。

    也不需要过多的手段，只需要慢慢磨就行了。

    而且为了避免伤到金俑禁卫，连防御塔都只用了单体型的。

    磨了小一天才给迷雾暴龙击杀。

    当然最后一击是由需要升变的沙之轮盘完成。

    ......

===第283章 流沙道台===

看了一眼已经被打出无数孔洞的迷雾暴龙，吴为松了一口气。

    倒不是说迷雾暴龙真的有那么难打，主要是之前击杀的那些迷雾怪物之后，有很多逸散的迷雾都被迷雾暴龙吸收了，导致迷雾暴龙的能量场强度高了很多。

    还好这种强化更多的是增加迷雾暴龙的抗揍能力，而无法提升它的输出能力。

    就和一个水桶一样，不管里面的水装的再多，出水口的大小决定了单位时间内出水的多少。

    哪怕是一泳池的水，装一个矿泉水瓶盖大小的出水口，挤爆了也就出那么点水。

    所以在解决掉其他迷雾怪物，集火迷雾暴龙的时候，一大半时间都是在消磨它的能量场。

    而且迷雾暴龙的史诗特性和金轮飞蛇一样也是增加防御力的，而史诗特性的效果也是可以加持在能量场上的。

    到最后真正攻击到本体之后，反而速度快了很多。

    随着沙之圆盘融合数座【雷罚道台】的攻击，将迷雾暴龙的身躯彻底消融，一个巨大的史诗级宝箱被小须弥界收回了领地，。

    不过吴为没有急着去看这个史诗级的击杀宝箱里有什么。

    而是先去把沙之圆盘的升变任务给完成了，他原本以为只是以为和其他领地建筑一样的小升级。

    就是金色到金色那种，可能需要再来一次才能升级到神话品质。

    但是轮盘上的突然出现的赤色区域又不会是假的，吴为也不多想，有神话肯定选神话。

    别说升变后体系肯定是契合领地的，就算不契合，神话品质也肯定是强过传说的。

    在吴为选定之后，一道赤色光华流转，原本沙漠风格相当明显的沙之圆盘，也变成了云朵底座的道台了。

    不过和其他道台不同的是，它的云朵底座，是黄沙一般的土黄色。

    而底座上方，也没有什么成型的具体模样，而是一堆不停流动的流沙翻来覆去的翻滚。

    不过这些流沙并不像一般的沙尘一样有那种脏脏的感觉，反而是像流水一般。

    ......

    【流沙道台】

    建筑品质：【赤色神话】.

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：可选择领地中任意12道远程攻击汇聚在一起，由流沙道台放大后进行攻击，当前攻击倍率1.2倍.

    被汇聚的远程攻击有一定上限，建筑等级越高，可汇聚的每道远程攻击的上限越高。

    能耗：根据汇聚攻击的强度所决定，最高不超过源能结晶一发攻击.

    攻击范围：根据汇聚的所有攻击的攻击范围综合决定.

    冷却时间：根据汇聚的所有攻击的冷却时间综合确定，最低不低于所有攻击的冷却时间的总和.

    技能：【流沙化形】：

    属性：流沙道台可模仿赤色神话及以下品质的防御塔，持续时间无限，可以使用技能。

    被模仿防御塔等级高于沙之圆盘时，沙之圆盘的模仿体属性按等级比例降低。

    技能：【灵体重塑】

    属性：流沙道台可以产生一个可以使用【流沙化形】的灵体，在自身被摧毁后，可以通过灵体直接重塑，灵体上限一个，每次消失后一小时再次刷新。

    技能：【飞升】

    属性：流沙道台在汇聚不同防御塔的攻击时，将会对这些攻击随机加持“飞升”效果，“飞升”效果将会给那些攻击附加额外21%的真实伤害，当前每一次汇聚攻击最多对三发攻击加持“飞升”效果。

    ......

    原本沙之圆盘作为原型只是紫色品质的领地建筑，升变两次应该只有金色品质，但是可能是因为紫色品质是因为受损导致。

    吴为第一次通过万象更新给它进行升级的时候，也将受损的部分给修复了，所以本体可能就被判定成了金色品质的领地建筑。

    所以在升变之后，沙之圆盘升变成了赤色神话品质也不是不能接受。

    不管别人能不能接受，反正吴为是很能接受。

    原本的汇聚攻击一起放出的功能强化到了可以汇聚12道攻击，攻击增幅也到了1.2倍。

    不过相对应的，攻击的冷却时间和资源消耗也进行了同步的上涨。

    而且吴为通过相当长一段时间的使用，也清楚一些没有写在流沙道台属性面板中的特殊效果。

    流沙道台这个汇聚攻击再一起发出的能力，最好是用同一种防御塔的攻击，这样会有额外的强化。

    否则就是面板上写的那样射出去一轮精准还附带额外伤害的齐射，不会像吴为之前用还没进化的【沙之圆盘】汇聚【雷罚道台】的攻击有那种摧枯拉朽的效果。

    其实这很正常，一发两千公斤当量的航弹，其威力远高于十发二百公斤当量的航弹。

    而除了原本功能的强化以外，两个原有的技能也进行了强化。

    原本沙之圆盘的模仿能力，在模仿之后是不能使用那种防御塔的技能的，但是在升变完成之后这个限制就被取消了，而且模仿防御塔的上限也随之提升到了赤色神话品质。

    不过很遗憾，现在领地里唯一的一座赤色神话品质的防御塔就是【流沙道台】，所以这个提升只有在以后才能发挥它的效果了。

    但是不能使用技能这个限制的解除，对于【流沙道台】的模仿技能的提升相当大。

    因为很多防御塔的精华就在它们的技能上。

    要是一些爆发性技能还好说，但是如果像【炎金震天·道台】那样，依靠两个切换状态技能或者是其他防御塔依靠被动技能的，沙之圆盘通过模仿只能模仿出一个残废品出来。

    之后的【灵体重塑】技能就很简单了，冷却技能直接下降到了1个小时不说，那个作为备胎的灵体还可以进行输出，这流沙道台完全一座当成两座用。

    只能说不愧是要击杀一只史诗级怪物当作升变任务的高潜力防御塔。

    新出现的【飞升】技能，进一步提高了流沙道台汇聚攻击时的攻击强度，虽然是随机，要是“飞升”效果加持在了一些强力的攻击上，21%的真实伤害可不是小数目。

    真实伤害这种东西，没什么其他的特点，主打的就是真实，不吃什么绝大多数的减伤和抗性，对于杀伤效果的提升根本不用多说。

    ......

===第284章 级史诗级宝箱的惊人收获===

“爽啊！”

    吴为看完流沙道台的属性之后，尝试着用刚刚升变完成的流沙道台汇聚了十二座【雷云道台】的攻击。

    对着迷雾暴龙被击杀的位置丢了过去。

    因为迷雾暴龙的死亡，那个位置逸散出了相当浓度的迷雾。

    瞬息之后，无数的雷云笼罩了那片天空，【雷云道台】的攻击不像【雷罚道台】一样是强力的单体攻击。

    作为范围型的攻击防御塔，那一片片劈下无数雷霆的雷云就是他们的攻击方式。

    吴为则是在城墙上看着范围伤害被汇聚之后的效果。

    “总体范围些许提升，几乎不变，笼罩范围内，劈下雷霆的频率加快，密度增加，雷霆的强度增加，雷云的持续时间增加。”

    基本上和吴为想的没差，除了雷云的攻击范围没有得到什么增幅以外，其他的部分几乎都得到了加强。

    这就是汇聚单一防御塔之后的额外加成，而非只有攻击强度会收到增加。

    看着外面只剩下了薄薄一层迷雾的情况，吴为原本想让兵种出去探索一下。

    不过想到刚刚大战完，吴为也不是什么魔鬼，决定还是让大家休息一会再外出侦查。

    这段时间清理迷雾怪物是真的很累，吴为都没想到这片迷雾之地里会有这么多高等级的迷雾怪物。

    虽然最终的收获不少，但是相比较于之前遇到的生化活尸，吴为觉得小须弥界那些数量不多但是质量极高的击杀宝箱，都是自己该得的。

    打生化活尸反而像是捡漏一样，毕竟前者几乎只是数量，要是一些火力强度够的科技侧领主，是完全可以做到清扫干净的，就是周安那个异变体有些难处理。

    但是那些迷雾怪物的击杀宝箱，要不是吴为找到了克制高浓度迷雾的办法，他早就回地球了，更别说有这种收获。

    而且那些50级以上的领主级怪物就没有一个是好处理的，要么就得背嵬军出手，而且得开军阵才好击杀。

    要么就得几支兵种配合起来一起应对。

    有些难缠的领主更是对吴为的兵种造成了不小的伤亡，刚刚才被击杀的迷雾暴龙就更不说了。

    虽然没有金俑禁卫，吴为也能处理掉，毕竟城墙的强度摆在那，背嵬军也不是吃干饭的。

    只是最后血战出来的伤亡就不好说了。

    不过一切的辛劳已经过去，现在是收获时间。

    ......

    带着满眼期待的大宝，还有索菲娅和吴玥儿靓女走进小须弥界，吴为的目光第一时间就锁定了那个大号的史诗级怪物的击杀宝箱。

    没有理会大宝的眼神，招募英雄什么的哪有清点战利品来的重要。

    在大宝的运气重新加持到身上之后，吴为自信的打开了宝箱。

    53级的史诗级怪物，带给吴为的收获完全超出了他的想象。

    他已经竭尽全力想了，但是真没想到会这么多。

    巨大的宝箱化作光点，随后里面一样样东西冒了出来，都不用仔细看属性，金光的数量就告诉了吴为收获超级丰富。

    “获得：2600万虚空结晶，2600万源能结晶。”

    “50级金色品质装备【迷雾头箍】，50级金色装备【暴龙利刃】，50级金色品质装备【支配者的胸甲】，金色品质技能书【迷雾魔甲】，金色品质技能书【嗜血狂怒】，剩下橙色紫色装备13件，技能书9本。”

    “特殊领地建筑模型：金色品质领地建筑【守护之光】防御塔，剩余常规领地建筑模型16件。”

    “奇物：暴龙头骨。”

    ......

    吴为眼睛里面金橙紫三色的光芒交相辉映。

    蓝色，蓝色是什么垃圾，紫色一下的存在也配出现在史诗级怪物的击杀宝箱里。

    堆积成山的虚空结晶和源能结晶，原本见底的虚空结晶储量被这么一个箱子直接拉回原位。

    吴为觉得涌这个字实在是很贴切，不管是之前的迷雾怪物，还是这个打开之后一直在往外冒各种东西的宝箱。

    连开箱无数的大宝的眼睛都看直了，索菲娅和吴玥儿的眼神都充满了喜意。

    每场苦战之后的收获时间永远是是最令人期待的。

    吴玥儿已经扑到虚空结晶堆里了，她的等级提升因为需要的经验太多的原因，一直都是最慢的，就连后面才被招募出来的凰羽都要快赶上她了。

    吴为其实也有考虑过给吴玥儿用虚空结晶补一补，毕竟三彩英雄一直因为等级被限制战力，确实不太好。

    但是之前领地的虚空结晶储量已经见底，剩下的那点一是不太够，二是必须得留一些作为战略储备。

    不过这次光一个宝箱就开出来了这么多虚空结晶，吴玥儿觉得自己的等级很快就能追上大家了。

    “上次在外面没有看见，原来史诗级怪物爆这么多东西的吗？”

    “领主哥哥，那我们以后多杀几只史诗级怪物不是啥都不缺了。”

    吴玥儿看着眼前堆积出来的两座结晶山，和金闪闪的装备、技能书、领地建筑模型堆出来的小山包。

    用期待的眼神看着吴为。

    吴为直接小小敲了一下这小妮子的头，然后又揉了两把细软的头发。

    “你当史诗级怪物是大白菜呢，你想要就能有的。”

    “还记得上次在秘境里碰到的那只穿山甲吗，那种才是史诗级怪物的常态。”

    “就连金轮飞蛇，要不是被悟道石勾引，然后被我们困在领地里，我们都不一定能杀的掉。”

    “真要想去专门狩猎史诗级怪物，起码得等级差不多才行。”

    “而且没有领地的情况下，越阶段狩猎史诗级怪物想都不要想。”

    吴为也惊叹于迷雾暴龙击杀宝箱带来的收获，但是和吴玥儿不同的是，他清楚的知道领地的实力还不足以去随意猎杀史诗级怪物。

    如果没有领地中防御塔和城墙的助力，碰到50级以上的史诗级怪物很可能吴为这边全部的兵种和英雄加起来都应付不了。

    不是所有的史诗级怪物都是像迷雾暴龙这样的大沙包，就这种大沙包吴为都还是在有领地依靠，可以让金俑禁卫进行轮换的情况下，鏖战许久才能给它打爆掉。

    换成一个进攻性强的50级以上的史诗级怪物，野外遇上，如果能先给吴为杀了，士气强制低落的其他部队甚至有可能被全灭。

    吴为可是在论坛看到过这种例子的。

    史诗级怪物的巨大收获肯定会吸引无数的领主或单独或组队去猎杀。

    不过和吴为这种越级猎杀的不同。

    他们很多都是在等级压制的情况下才会去猎杀史诗级怪物的，不然，很难说谁是猎物。

    比如50级以上的中级领主去狩猎一只50级以下的史诗级怪物。

    就这，翻车的都是数不胜数。

    ......

===第285章 大宝专属的嗜血狂怒===

而且吴为这次能从迷雾暴龙的击杀宝箱里开出那么多东西。

    除了其本身的等级和品质之外，还有低等级击杀高等级的怪物，奖励有加成，而且吴为还有大宝这个幸运buff。

    吴为将那些金色品质的物品一个个摆出来，至于其他的，直接收到小须弥界里。

    装备和技能书按照各个英雄们的需求自行使用。

    都不适用的那就直接丢交易行换资源了。

    其实这只迷雾暴龙虽然爆出来的金色品质的东西不少，但是大多数都是英雄装备。

    其中【迷雾头箍】的效果不错，除了高额的精神属性加成之外。

    还有施放迷雾影响视线的效果，和迷雾之地的迷雾类似，但是【迷雾头箍】施放出来的迷雾，会进一步加强对于各种探测手段的屏蔽。

    但是和迷雾之地的迷雾不同的是，技能迷雾没有侵蚀精神的效果。

    属于是在战术层面上非常好用的一件装备了。

    至于【暴龙利刃】就是单纯的杀伤性装备，外形酷似以前某些劣质页游中的屠龙刀，大部分的近战职业者都可以使用。

    主要加持体质属性，特性技能也是加强单体杀伤的，还有一个超长冷却时间，附带高额负面效果的爆发技能。

    相比于修仙侧，吴为觉得武道侧的领主们会对这件装备更感兴趣。

    毕竟武道侧那些家伙讲究的就是一个力大砖飞，这装备绝对对他们胃口。

    【支配者的胸甲】则是里面最奇怪的一件装备，超高额的体质、精神属性双加成。

    装备带有的技能也是强度在线。

    但是这装备带有一个支配者的执念的负面效果。

    装备这件装备之后，要无时无刻接受支配者的低语冲击，如果承受不住。

    刚刚那些被吴为清理掉的迷雾怪物就是装备者的下场。

    这简直就是邪神侧的专属装备，其他体系基本都没办法用这种邪门装备。

    吴为倒是可以去交易行找人解决掉这个负面效果，但是那个花费都够买一件更好的装备了，属于完全亏本的买卖。

    只有那些比邪神还邪门的领主，才能驾驭的住这种装备，并且得到足够的收益。

    ......

    50级的金色传说品质的装备对于50级到100级的英雄都是有着巨大加持的。

    一套强力的装备甚至可以让低品质的英雄逆伐比自己高一个甚至两个品质的英雄的。

    而且50级以后的装备，比50级之前的装备加持多很多。

    毕竟是跨越了阶段的，和怪物之间的实力差距相似，50级以上的英雄装备，比50级以下的同品质装备贵上一倍有余。

    而且品质越高，差价越大。

    虽然这些装备属性和效果都不错，但是50级对于吴为来说有些太早了。

    他这次虽然收获不菲，但是他升级的消耗更多啊，这次能够升到30级差不多了，35级恐怕够不着。

    毕竟领地那些高品质的防御塔，等级越高需求越大。

    吴为准备将这些装备去交易行换一些自己能用的东西，不管是30级左右的金色品质的英雄装备。

    还是他感兴趣的技能书或者领地建筑都是不错的选择。

    ......

    至于两本技能书，倒是都能用，只不过契合度就并不是太高了。

    【迷雾魔甲】是一个防御加持类的技能，不但可以对英雄现有的防御进行强化，还可以附带强力的隐匿效果。

    而且在刚开始接敌的时候，【迷雾魔甲】还能自动生成一个根据英雄防御强度和生命力上限决定的魔力护盾。

    典型的给刺客补足脆皮短板的灵魂技能，吴为能够看出这个技能价值很高，但是很遗憾，领地里没有适合使用的英雄。

    不意外的话又是个卖钱货。

    吴为其实有想过要不要给这本技能丢到藏书阁里，但是想想自己未来也不愿意往刺客方向发展，还是不留了。

    而且吴为突然想起了自己之前去天骄交易会的时候，或许自己可以拿这些东西去天骄交易会换点自己需要的东西。

    毕竟不管是装备还是技能，只是不适合他而已，并不是效果或者属性不行。

    至于【嗜血狂怒】，这是一个难得吴为能用的技能书，效果非常简单，就是以降低部分理智为代价，大幅度增加自身的体质属性。

    并且增加自己的生命力上限、生命力恢复速度、控制抗性、攻防强度等等，最重要的一点还会增加一个吸血效果，大幅度增加续航。

    吴为觉得之前迷雾暴龙红眼珠子的技能可能就是这个，而且这个技能的限制条件原本会是巨大的缺点。

    因为【嗜血狂怒】在兽型英雄的使用的时候，只会降低部分理智。

    比如吴为把【嗜血狂怒】交给大宝，大宝在一次战斗中开启了这个技能，这种情况下，吴为如果有命令，那大宝还是能听的。

    只不过如果其他英雄或者兵种这个时候和大宝交流，大宝就听不进去了，能够做到不对友军出手已经是残存理智的极限了。

    但是如果其他类型的英雄使用【嗜血狂怒】，那负面效果就大发了，在使用了技能之后，那些英雄会直接进入“癫狂”状态。

    没错，就是罗德里克麾下那些蜥蜴巨兽受伤之后会有的负面状态，直接敌我不分，一直持续到【嗜血狂怒】的加持结束。

    这么大的负面效果几乎是任何领主都难以接受的，所以【嗜血狂怒】基本就是兽形态英雄的专属技能了。

    大宝看着吴为丢了一本技能书给他，满眼的不解。

    这个？给我？

    “就给你的，不用看了。”

    吴为也想过要不要给这本技能书丢到瀚海书阁里，但是想想还是算了。

    这种高品质技能和功法不同，如果放到藏书阁里让英雄自己慢慢修炼学习，那熟练度上涨的太慢了。

    一些难度高的技能书，英雄学几年可能都到不了最高等级的熟练度。

    用技能书的话，直接就是最高等级的熟练度，但用完这本技能书就没了，孰优孰劣那就看领主的选择了。

    吴为一般都是把一些通用的技能还有功法放到瀚海书阁里，其他高品质的技能书就直接让英雄直接学了。

    大宝得到吴为的确认之后，兴奋的一爪子给那本【嗜血狂怒】的技能书拍成了光点。

    ......

===第286章 玄灵护佑===

那些光点出现之后，直接朝着大宝的脑子里涌去，大宝摇晃了两三下他那黑白相间的大圆脑袋之后。

    按照吴为的指令，施放了一次【嗜血狂怒】。

    一声狂躁的熊吼之后，大宝进入战斗状态的同时，原本灵动的黑眼珠，顿时蒙上了一层血红的颜色，不过大宝此时还是能够老实听吴为的话蹲在一边的。

    此时的大宝除了身上蒙上了一层血红色的微光之外，就连体型都增加了不少，身长近十米，身高接近五米。

    颇有一些巨兽的感觉了。

    “哇哦，这个样子的大宝，看上去威猛多了。”

    吴玥儿笑吟吟的走上去摸了摸大宝身上的毛，原本柔软的容貌此刻比钢针还要坚硬。

    而大宝则是在吴为的命令下，难受的蹲在原地一动不动。

    “行了，玥儿回来吧，大宝你也解除技能。”

    吴为看的出来，大宝在开启【嗜血狂怒】之后，身体里暴虐的情绪会指数型增长，只是由于自己的命令而不得不老老实实呆在那。

    这种状态如果持续久了，对大宝显然也是一种折磨。

    ......

    装备和技能看完了，剩下那个金色品质的特殊防御塔，吴为直接拿到了手掌上。

    至于其他的领地建筑，等会让映梦皇女看看那些要补充，那些直接处理卖点。

    领地现在不管是增加田地类的生产建筑，还是防御塔，都得大致算算。

    毕竟每增加一座防御塔，都是一笔不小的开销，没有必要的就不建了。

    至于【守护之光】这个特殊的金色品质防御塔，那肯定是没有放过的道理的。

    吴为可以透过领地建筑模型看一看这座建筑一级的状态。

    整个守护之光出奇的像吴为之前在那座小城里看见的火炬石塔。

    【守护之光】的两条效果，看上去都很不错，一个是守护加持，就是给兵种或者英雄加持一定时间的伤害减免效果。

    不说别的，就凭这个守护加持的是全伤害减免，【守护之光】就配的上它金色的品质。

    不过减免伤害的效果在一级的时候就比较堪忧了，3%的效果只能说聊胜于无。

    第二个效果是一个抵御侦查的屏蔽效果，相对于第一个守护效果来说，吴为对于这个可以抵御侦查的效果更感兴趣。

    因为自己等级基本上会比出现的领主和怪物的等级低，吴为这边基本上一直都是处于信息劣势。

    哪怕一些品质比吴为这边低不少的，都能侦查到很多吴为的信息。

    相反，吴为因为等级差的原因，除了他和映梦皇女可以使用望气之术侦查到相对具体的情况外，很多外出侦查的兵种和英雄都难以侦查到详细的情报。

    两条效果都是正面加持类型的，典型的buff型防御塔。

    吴为也没有多看，直接带着众人出了小须弥界，找了一个地方将【守护之光】放置完成之后，直接升到了20级。

    原本吴为准备20级就停手了，但是【守护之光】的升变任务并不麻烦。

    它作为一座buff型的防御塔，并不需要击杀什么怪物，反而是要通过守护效果抵挡一定数量的伤害。

    这种可以刷的任务，对于吴为来说简直不要再简单。

    直接让岳飞调动兵种，没多久就完成了这个升变任务，不久之后，领地另一座赤色神话品质的防御塔闪亮登场。

    ......

    【玄灵护佑道台】

    建筑品质：【赤色神话】.

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：领地中所有英雄\/兵种\/领民增加永久加持效果，有同类型效果时，加成可能会出现衰减。

    技能1：

    【玄灵守护】：

    属性：玄灵护佑道台可以加持【玄灵守护】效果，让领地所有人收到的伤害降低9%，收到灵魂类伤害额外降低9%.

    技能2：【玄灵庇佑】

    属性：玄灵护佑道台可以加持【玄灵庇佑】效果，让领地所有人的存在感和气息被屏蔽，抵抗鉴定和侦查类技能（预言类，命运类等高阶侦查效果抵抗效果会受到削弱），等级或等阶压制过大时，该功能效果会被削弱。

    技能3：【玄灵反击】

    属性：玄灵护佑道台可以加持【玄灵反击】效果，让领地所有人可以将收到的伤害的21%反射给敌人，反射伤害为必中效果。

    以上三重加持，受加持者可自行开关。

    介绍：一座仙阵中关于护佑的部分阵基遗落下界，被一位阵法大家以此为基础构筑出了这座道台。

    ......

    “好恐怖的效果。”

    凰羽感觉到在【玄灵护佑道台】升变完成的一瞬间，自己的身上就多出了数重加持。

    减伤，隐匿，反击，三重效果一次搞定。

    只能说不愧是神话品质的防御塔。

    这种纯粹辅助的防御塔，吴为的领地内还真是不多，更多反而是那些纯粹的伤害性防御塔 。

    而且【玄灵护佑道台】的效果，看上去加持的数值都不高，但是想想之前的【守护之光】升到20级，全属性减伤才从3%升级到了4%。

    吴为表示9%的减伤效果时真的不少了，而且还有额外对于灵魂伤害9%的减伤。

    这种强力的辅助型防御塔，在市场上比那些输出型的防御塔珍贵太多了。

    特比是在其他各个方面都比较强的时候，每个辅助型的防御塔，都可以给领地带来巨大的提升。

    毕竟给金色兵种加上9%的全属性减伤和给白色兵种是完全不同的概念。

    特别是那个加强了的【玄灵庇佑】效果，这种隐匿效果可太重要了，别说预言类，命运类等高阶侦查效果抵抗效果会受到削弱这种小问题。

    绝大多数的领主根本就吃不到那种等阶的侦查效果。

    命运甚至是比空间更高位格的存在。

    吴为根本就不在乎这点小问题，预言类，命运类等高阶侦查效果抵抗效果削弱就削弱了。

    一般的鉴定术和侦查术能抵抗就行 。

    拥有了这个效果之后，起码他的信息劣势能被缩小很多。

    不会再像之前在秘境一样，要不是有五色云墙隔绝内外，他整个领地都会被看光。

    ......

===第287章 世界的馈赠===

信息的优先级不言而喻，要不然吴为也不会每次降临之后，都让侦查小队出去了解情况。

    吴为自己的侦查能力还算过得去，毕竟有望气之术这个强力的侦查技能。

    但是反侦察反鉴定类型的技能吴为是真没有。

    但是这个全领地加持的【玄灵护佑道台】出现之后，领地的一大块短板就被补上了。

    至于最后那件领地奇物，不出吴为意料的是一件紫色品质的奇物。

    【暴龙头骨】

    类型：领地奇物.

    品质：紫色卓越.

    属性1：领地中领主、英雄、兵种、领民体质属性+7%。

    属性2：领地中领主、英雄、兵种、领民生命力上限+10%。

    属性3：领地中所有领主、英雄、兵种、领民获得通用技能：暴龙坚韧。

    暴龙坚韧：激活后接下来一分钟时间内，减少50%受到的常规伤害，冷却时间：24小时。

    这个暴龙头骨，作为领地奇物，让吴为感觉最特别的还是它是真的大。

    不像是其他的领地奇物一样，基本都是微缩版本的，放在书架上都没问题。

    【暴龙头骨】足足有数米长宽高，至于外形和迷雾暴龙的脑袋大差不差。

    不过它并不能完全发挥它的效果，【暴龙头骨】的加成效果，和很多其他的领地奇物或多或少的有些重叠。

    所以前两项体质属性和生命上限的加成都有所削弱，不过因为吴为领地里的奇物也没几件，所以削弱也不大。

    体质加成削弱到了6.5%左右，生命上限加成则是削弱到了9%。

    同类型加成的领地奇物越多，同品质和低品质的奇物加成效果就越差。

    不过吴为早有准备，也不多在意。

    ......

    正在吴为清点剩下的战利品的时候，映梦皇女突然走入了小须弥界。

    吴为还以为她是来看收获的，但是被皇女叫到外面的时候，吴为才发现，这次降临的真正收获，可能还没到。

    在那只虚弱期的旧日支配者被吴为送去周灵那之后，整个迷雾之地的迷雾浓度越来越低。

    原本吴为还以为这个世界没有恒星的存在，在旧日支配者被他送走之后，一颗散发着赤红色光芒的小恒星才出现在了天空上。

    因为它的光芒，整座迷雾之地已经几乎没有什么迷雾了，哪怕是地下土壤中和水源里含有的那些迷雾，在迷雾之地整体迷雾浓度下降的情况下，也很快消散。

    这种迷雾的特性，就是会从浓度高的地方向浓度低的地方补充，所以打怪的时候麻烦，但是在源头消失之后，迷雾消散的速度也极快。

    吴为跟着皇女出领地之后才发现五色云墙外面流光溢彩。

    而那些光芒来自于原本被无尽的迷雾怪物毁灭的聚居地。

    有小村落中的明烛火光，有小城中的圣火辉光，也有都市中的灯塔光芒，吴为之前探索到的那些聚居地远不是这片迷雾之地的全部。

    但现在，他们都将自己的火光化作了对吴为的感谢。

    而其中最庞大但是也最暗淡的那抹光芒，来自这个被迷雾侵蚀的几乎丧失生机的世界。

    吴为原本以为到这就结束了，但是之后又是数不清的光芒从不同的地方扑向他的领地。

    而那些光芒和之前那些聚居地的光芒十分相似，但是不管是质量还是数量都强了太多。

    吴为略一思索，就想到这些很有可能是哪些被迷雾侵蚀的世界送给他的谢礼。

    “还挺讲究的。”

    吴为的嘴角翘起，虽然说做好事不留名。

    吴为确实也不准备留名，他帮那些世界解决了亡族灭种世界毁灭的大麻烦，给自己来点给力的报酬肯定是不过分的。

    他就在城墙上看着这些流光围绕着他的领地飞舞，直到最后一束流光汇入其中，提示终于出现。

    “提示：隐藏世界任务【迷雾中的救赎】已完成，完成度：500%.”

    “任务完成度项目：迷雾之源探索，已完成，任务完成度占比50%；迷雾浓度降低，已完成，任务完成度占比50%。”

    “超额任务完成度：迷雾浓度清零，已完成，任务完成度占比200%；清除迷雾之源，已完成，任务完成度占比200%。”

    “提示：【迷雾中的救赎】任务奖励：1000万虚空结晶，1000万源能结晶，特殊领地建筑，金色品质兵营【支配代行者巢穴】”

    “提示：由于任务【迷雾中的救赎】超额完成，额外奖励虚空结晶4000万，源能结晶4000万，额外奖励【世界的谢礼】。”

    吴为看着那些流光在提示出现之后，凝结成了一个巨大的宝箱，而且那个宝箱不光大，宝箱表面的光芒更是闪的晃眼。

    吴为手一挥让小须弥界收走之后，完全压抑不住自己的激动。

    直接拉着皇女一起回了小须弥界。

    加上这个任务收获吴为已经在考虑35级的事情了。

    但是想想，也就多出了5000万虚空结晶，看上去多的没边，但是看看自己领地这个数量的金色品质的领地建筑。

    吴为还是非常理智的选择了先升三十级，看情况再决定要不要升三十五级。

    ......

    吴为从小须弥界中拿起那个巨大的宝箱，看着大，其实这玩意没有一点重量。

    掀开宝箱盖之后，吴为明智的往后退了几步。

    无数的东西从那个完全没有重量的宝箱中喷涌而出，跟着小须弥界的引导被放置在各处。

    兵营可以等等再看，那个【世界的谢礼】吴为可是感兴趣的很。

    要知道一个金色兵营是100%完成度的奖励，那这个【世界的谢礼】价值起码是一个金色兵营的四倍吧。

    但是吴为真没想到这个【世界的谢礼】出现的形式居然那么特别。

    一个和吴为领地外形十分相似的模型出现在了吴为的手心，在望气之术下，它的属性被吴为尽收眼底。

    【世界的馈赠】

    类型：道具.

    品质：赤色神话.

    使用限制：领主本人使用.

    使用次数：0\/1.

    功能：许多世界为了感谢而赠与的世界本源，经过虚空规则的转化后成为了纯净的源质，这些源质可以当作万能的许愿机使用。

    可以许愿不超过源质能量上限的愿望，包括想要获得英雄\/兵种\/领地建筑模型，攻击敌人\/保护友军\/复活等等，不想许愿的话可以转化成为40点源质使用。

    使用时会告诉使用者该次许愿需要的源质能量数量，以便于充分发挥馈赠的效果。

    介绍：建议不要转换源质，源质易得，许愿机难求。

    ......

===第288章 复活失败，还活着！===

吴为是真没想到，这个【世界的谢礼】居然是一个类似于许愿机一样的存在。

    拿到这个东西之后，吴为压根没有犹豫，直接选择使用。

    相比于英雄，兵种和领地建筑，他有更重要的东西。

    “使用，选择复活我的母亲。”

    吴为的声音中蕴藏着难掩的激动，虽然这一世和他的母亲待在一起的时间并不算长。

    但是过去的点点滴滴，又岂是能够轻易忘怀的，以前不想这些是因为没有能力。

    这下许愿机都已经送到吴为手上来了，吴为要不是经过了这么长时间的虚空探险，估计早已经兴奋的跳起来了。

    “提示：【世界的谢礼】使用失败，你的母亲处于存活状态，无法复活。”

    吴为整个人听到这个提示之后愣住了，好一会之后才缓过神来。

    脸色涨到通红的他，没有管其他人，直接以最快的速度冲向了论坛，将自己获得的信息告诉了吴江。

    也没管吴江收没收到，无数条消息直接疯狂的对着他轰炸了过去。

    通过和自己至亲的倾诉，吴为的情绪总算是慢慢稳定了下来。

    “老头子看到这个消息怕是比我还要高兴吧，就是不知道他什么时候能收到了。”

    吴为走下祭坛，却不知道在某个未知之地，老两口早就团聚了，吴为的母亲看着吴为发过来的信息眼泪不停地往着地上掉。

    但是两人并没有想要和吴为交流的想法。

    被告知了部分情况的两人，十分清楚作为吴为的父母，在得到了官方的保护和资源的扶持后，他们唯一要做的事情就是在吴为足够强大之前保持静默。

    ......

    吴为带着【世界的谢礼】回到小须弥界之后，才给其他的英雄讲起自己刚刚到底干了些什么。

    接受了众人的恭喜之后，吴为反而有些拿不准这道具到底拿来干嘛用了。

    留作底牌不是不可以，但是吴为总觉得有些浪费。

    这种万能道具一样的许愿机道具，吴为在论坛上也看到过这种道具的信息。

    说是“许愿机”和“万能道具”，其实它们的能力还是有限的。

    而且很多“万能道具”在能力极限这个点上还会有坑，因为使用次数有限，肯定是要将“万能道具”的价值榨的越干越好。

    但是有些“万能道具”就是不表明自己的能力极限，如果使用者的愿望超过了“万能道具”的实现极限。

    有些会导致愿望出现偏转，就是不和使用者的愿望目标相一致，许愿要一个天使转生池，结果出现一个深渊恶魔巢穴的事情也不是没出现过。

    不过那种都算是好的了，有些“万能道具”在使用者的愿望超过实现极限之后会直接使用失败，但是使用次数并不会返回。

    相当于使用失败，坑爹至极。

    而且“万能道具”的种类极其多样，比如“万能钥匙”，“任意门”这种属于使用场景受限的“万能道具”。

    “万能钥匙”只能开锁，但是不超过实现极限的锁它都能开，是很多领主喜欢的一种实用的“万能道具”。

    “任意门”就是一种空间门，哪怕你没有具体的位置坐标，只要关键字足够精准，“任意门”也能开出通向你想去的地方的门户。

    还有“许愿树”，“龙珠”等多种多样的“万能道具”。

    “万能道具”因为使用场景的多样，功能性强大，被领主们疯狂追捧，哪怕是低级的“万能钥匙”，都是用源质交易的。

    因为这些“万能道具”的本质，就是一些被改造过的特殊源质，而改造源质可不是一般存在能够做到的。

    所以【世界的谢礼】的介绍中建议吴为不要直接转化成源质使用，那和暴殄天物没有区别。

    ......

    而且【世界的谢礼】在“万能道具”中也是极其优秀的一种了，40单位源质的许愿上限直接告诉了吴为，使用场景也极其多样。

    还能让吴为知道怎么许愿才能发挥它最大的作用。

    美中不足的就是使用次数只有一次。

    但是这种bug级别的道具，限制一次使用也是很正常的。

    它的使用甚至可以违背一些现实的逻辑，比如吴为可以许愿自己将会永生。

    【世界的谢礼】会提示他需要什么情况下的永生。

    什么情况都不额外改变，只是将吴为的寿命调整成正无穷的那种最贵，以【世界的谢礼】的能量上限无法实现。

    而吴为如果愿意承受一些负面效果，那就可以了。

    比如说失去男性的某些功能，比如失去对法则的感悟能力，比如放弃领主的身份。

    以此作为前提，【世界的谢礼】就可以实现吴为永生的愿望。

    ......

    在论坛上，很多领主都有猜测过，这些“万能道具”会不会是一些强大仙神不朽制造出来的道具，甚至是玩具。

    但是后面人族的强者有出面辟谣，并且说明了“万能道具”的本质，它们是很多种高阶法则聚合起来的一种转化器。

    这种转化器几乎都是由虚空中的法则构成，因为人为制造它的代价太大了，完全不值得。

    这种将源质转化成想要实现的愿望的道具，除了“万能钥匙”，“任意门”这些指向性巨强的“万能道具”，由功能相关的法则构筑成转化器。

    其他的“万能道具”主要是命运法则和因果法则配合其他一些高阶法则构成转化器。

    毕竟是许愿嘛，牵扯到命运和因果再正常不过了。

    吴为是真没想到这种东西居然能被自己获得，而且根据他之前在论坛上看到的信息。

    40点源质上限的“万能道具”，价值难以估量，在排除了复活自己母亲的这个选项之后，吴为得好好思索一番到底怎么使用这东西才能获得最大的收益。

    ......

===第289章 锻造建筑的提议===

在决定如何使用这个难得的“万能道具”之前，吴为还是拿出了那个【支配代行者】的兵营。

    这个兵营模型的外形就是一坨不停变化的雾球，吴为大概看了两眼属性之后还是给放回了空间里。

    实在是和领地没有半点契合度，这种明显就是邪神侧的兵营，哪怕升变之后有一些改变，也明显不符合吴为想要走的路线。

    还是看能不能去天骄拍卖行上去交换一些合适他的兵营，大不了他加钱就是了。

    至于【世界的谢礼】，吴为还是决定和领地众人商量一下再做决定。

    这种道具下次再想获得就不知道什么时候了，吴为不想简单的就将它使用掉。

    “公子最近不是念叨着想要一个和背嵬军相似的主战兵种吗，说不定拿这个可以许愿一个赤色神话品质的主战兵种。”

    索菲娅听到吴为征求建议之后，首先发言。

    但是不管是吴为，岳飞还是映梦皇女，都对索菲娅的提议不是很认同。

    索菲娅看着三人不说话，也知道自己的提议可能不是太合适，有些不好意思的红了脸。

    还是吴为发话让她不要在意，有建议尽管提，他本来就是来问大家有没有好的使用建议的。

    至于索菲娅旁边的大宝，听见吴为的话，倒是很想要提出自己的想法，但是他话都没出口，吴为一个警告的眼神就盯在了他身上。

    吴为可以去太初道台给他招募小母熊，但是这个【世界的谢礼】，大宝就不用想了。

    【世界的谢礼】这么重要的道具，必然是不可能用在给大宝找个伴上的。

    被吴为瞪了一眼的大宝也缩了缩本就不长的脖子，去和吴玥儿玩去了。

    其他几位英雄也没什么说的，凰羽刚来领地没多久，很多情况都还没摸清楚呢，哪里敢随便给什么建议。

    至于吴玥儿和剑九，这两几乎对领地的事务不关心，吴为也没想着他们能给出什么建议。

    他要议事，主要发言的也就是岳飞，皇女最多算上索菲娅，但是征求意见这种事情，该叫上还是得叫上，说不定谁就有合适的主意。

    索菲娅的提议被三人默认否决了，吴为看向岳飞和映梦皇女。

    ......

    岳飞思索了一会说道：

    “领地的军事方面短期没有急切要补强的部分，不管是主战兵种还是辅助兵种，虽然相对力量对比有些失衡，但是没有必要用这么珍贵的道具进行调节。”

    吴为也知道岳飞说的失衡是什么情况，现在的领地，两支神话兵种和剩下三支传说兵种完全不是一个档位的。

    如果是二打三的话，毫无疑问赢得会是两支神话兵种。

    但是三支传说兵种对于领地来说也有着其不可替代性。

    天灵丹师的辅助和奶妈的定位不可被替换就先不用说了，背嵬军虽然强大，但是在侦查和应对多样环境的能力下还是不如修真者部队。

    远程伤害投射上，虽然剑宗弟子的剑气威力不如炎霖天舟，但是也没说有火炮就不需要枪支的，两者的定位其实没有过多的重合。

    在吴为点头之后，岳飞接着说出自己倾向的使用方向，出乎吴为意料的是，岳飞并不是要加强战力，而是更多从领地资源方面去考虑。

    “我建议是将这个道具用在兵种装备的解决上，现在领地的神话兵种还不多，需要领地装备的也只有背嵬军一个。”

    “但是在领主大人将领地等级升到50级之后，大概率会让兵营们再次升级，到时候可能全是神话兵种了，兵种装备的重要性在那个时候会放大很多。”

    “而神话装备咱们领地暂时又没有办法解决，去交易行购买的话，按照领主大人的说法消耗极大，所以我想能不能许愿解决这个问题。”

    “最好是让领地能够锻造神话品质的兵种装备，一劳永逸的解决这个问题。”

    岳飞的建议，吴为倒是觉得有些可行性。

    ......

    很多东西，不管是兵种、英雄还是领地建筑，随着他实力的增长，资源的丰富，还有混沌指针的强大效果，他都会有的。

    所以要许愿的话，在复活自己的母亲失败之后，吴为也没有想到什么急需的东西。

    和岳飞说的一样，吴为的实力在50级之下敌手估计不多，所以短视的去直接提升自己的战力。

    反而可以多往长远的方面考虑考虑。

    兵种装备就是一个很重要的点。

    有没有契合自己品质的兵种装备，对于高品质的兵种来说是相当重要的。

    背嵬军那套金色品质的兵种装备提供的【共担】特性，几乎使得背嵬军的伤害承受能力发生了飞跃。

    要是背嵬军有一套神话品质的兵种装备，吴为很难想象他们的战斗力会提升多少。

    而且岳飞说的50级以后的事情，吴为也想到过，按照万象更新的尿性。

    下一次冷却结束，应该就是领地建筑们到达50级的时候，那领地这些被强化过的金色传说品质的兵营。

    再强化一次可不就神话品质了吗，到时候总不能都拿着金色的装备垫着吧，多少有些浪费战力了。

    对于岳飞的提议，吴为有些意动，毕竟兵种装备确实是刚需。

    要是能用【世界的谢礼】许愿搞到一个神话品质的锻造建筑，就像他一开始升级出来的【法器锻造工厂】一样，能够自己生产神话品质的兵种装备，吴为也不用再去交易行委托人锻造了。

    不过吴为也没有轻易下决断，他想再问问映梦皇女的意见，作为领地的大管家，对于这个“许愿机”到底用在哪，吴为肯定是要听听她的意见的。

    映梦皇女看吴为的眼神望向她，倒是也没有什么意外，虽然事发突然，但是她的心里面也正好有一个不错的想法。

    “岳将军说的想要许愿一个锻造类领地建筑的想法，我倒是有些不同的意见。”

    “公子说想要锻造神话品质的兵种装备，都需要源质作为交易物。”

    “那么如果如果那座神话品质的锻造建筑也需要源质作为原料锻造神话品质的兵种装备，那许愿出来的意义就不大了。”

    “我还是建议，许愿一个可以帮助领地收获更多虚空结晶的道具，领地特性可以节流，而在许愿出一个能够开源的道具，领地的资源压力会小很多。”

    “就是不知道这40点源质的上限，能够许愿出什么质量的道具了。”

    ......

===第290章 希望结晶===

吴为听到皇女的话之后，如梦初醒一般直接给她抱到怀里啃了两口。

    他自己的心念和情绪还沉浸在自己母亲还活着的信息里，所以才找大家过来集思广益。

    皇女这个建议确实是非常到位，吴为原本是想要用这个道具给领地留个底牌，给领地安全加个保险。

    其实你要说吴为去封印那个陶罐的时候，没有一丁点害怕，那肯定是不可能的，碰到能够改变自己认知的东西，很少有人心里不发虚的。

    但毕竟当时吴为也不知道那玩意里面装的是旧日支配者，所以哪怕有点怕，但是在庞大的收益面前，找了外援的吴为还是给它拿下了。

    之后周灵告诉吴为陶罐里到底是什么的时候，吴为是真的怕的，如果那个旧日支配者不是虚弱状态的话，他就只能看周灵给他的保命符篆能不能护住他了。

    面对旧日支配者，根本不用想着什么同生共死的权能，旧日支配者中“支配”两个字可不是乱喊的，吴为被控制之后，整个领地不攻自破。

    因为之前的这些情况，吴为甚至没有往着增加虚空结晶收入的道具那方面想，皇女点出来之后，吴为才想到了这个用处。

    保命其实吴为已经有周灵给他的符篆了，仙神不朽以下，这东西足够护住他了。

    而且吴为已经准备去找周灵再弄个厉害一点的保命符篆了，就这次的事情之后，吴为对于周灵的战斗力有了更进一步的认识，自己这个便宜校长显然比他想象的还要强。

    虽然因为要规避天秤法则的限制，不能够直接要，但是吴为可以交易啊，别的不说，那个陶罐里的旧日支配者和那把封印它的法杖总是值点钱的。

    用来换保命符篆应该问题不大。

    ......

    与保命道具相比，能够增加虚空结晶收入的道具，吴为在交易行和论坛里只能看见交易记录和求购帖子。

    除了一些要求过分的交易帖，整个人族的交易渠道里都没有这种道具的踪影。

    而且皇女说的锻造兵种装备的原料这个问题，吴为也觉得有道理，自己就是没有足够的源质，才不能给背嵬军换装。

    如果许愿出来的领地建筑还是需要源质，那自己不还是没法搞到足够数量的兵种装备。

    虽然自己造可能比去委托他人锻造来的便宜不少，但是问题不在这啊，吴为现在连一单位的源质都得慢慢攒。

    这种时候要他出20单位源质和200单位源质没有太大区别，他都出不起。

    相比之下，虚空结晶这种和自己实力直接相关的东西，从新人领主到高级领主没有人敢说自己够花的，绝对是越多越好。

    “决定了，就许愿要一个能够额外增加领地获取虚空结晶数量的道具！”

    对于皇女的提议和吴为的决定，其他众人也没有什么异议。

    吴为再次尝试使用【世界的谢礼】，这些就没有使用失败了，但是出乎吴为想象的是，许愿这种道具需要的源质相当多。

    他原本想要许愿一个可以额外增加领地30%虚空结晶收入的道具，但是那完全超出了实现的上限。

    没有办法的吴为只能一点点的往下试探，直到一直下探到额外增加15%虚空结晶收入的时候，才到了40点源质的上限内。

    吴为看着剩下零点几的源质上限，突然想到了一个办法将这些上限充分利用。

    虽然【世界的谢礼】只有一次使用机会，但是又没有说一次许愿机会里面只能设定一个目标。

    “许愿获得一个能够让领地额外获得15%虚空结晶的道具，剩余的许愿上限直接用作增加领地面积。”

    相比于用剩下那点源质去整一个不到金色品质的领地建筑之类的，吴为觉得还不如直接用来增加自己的领地面积。

    主要可以将40点源质榨的干干净净。

    ......

    在确认吴为的愿望之后，吴为手中的模型忽然炸开，化作无数光点弥漫开来，而绝大多数的光点停留在吴为的手上，只有极小一部分融入了吴为的领地里。

    无数的光点在吴为的手中化作了一枚璀璨的水晶。

    【希望结晶】

    种类：世界奇物.

    品质：蓝色稀有.

    功能：在领地获得虚空结晶时，额外获得15%的虚空结晶。（包括任务获得，击杀宝箱中开出等等）

    介绍：重获希望的世界们回予你的谢礼。

    简单的描述，不简单的效果，吴为现在真的有些后悔自己要没有先去开那个史诗级宝箱该多好。

    不过想着自己以后的收益都有着15%的增益，吴为也就强迫自己不去想那亏掉的几百万虚空结晶的“小钱”了。

    相比于之前在秘境中获得的那个蓝色品质的世界奇物战争棋盘，这个希望水晶的效果根本就不像是蓝色品质的。

    吴为觉得要是自己给它评级的话，起码是紫色到橙色之间，半步橙色可能比较合适。

    而在希望结晶在吴为手里成型的时候，领地又开始地动山摇了。

    吴为增加领地的时候已经很少出现这种情况了。

    因为领地的面积逐渐增大之后，后增加的面积占领地总面积的比例相对比较小了，增加领地面积有些时候都没有太多动静。

    但是这次这么大的动静，只能说明增加的领地面积数量绝对不少。

    将希望结晶收到领地专门存放奇物的地方，这些珍贵的宝物吴为一般都是不带在身上的，不然他一旦死亡，这些东西遗失的话对领地的实力损伤太大了。

    他出门身上带着最贵的东西就是那张保命符篆。

    收好结晶之后，吴为带着众人出了小须弥界，看看到底增加了多少面积。

    “这增加的面积比领地原来的面积还要多啊。”

    吴为看着外面空荡荡的情况，有些难以置信的说道。

    领地现在的面积已经达到了1200万平方米左右，换算过来就是12平方千米。

    看上去数字不大，但是对于一个25级的领主来说在，这个领地面积大的有些过分了。

    ......

===第291章 提前回归===

吴为在空中看着增大后的领地，只有一种感觉，那就是空旷。

    他是真没想到那么点源质居然能增加这么多领地面积，但是看了提示才知道这次扩大这么多领地面积还和脚下的世界有关。

    在吴为使用【世界的谢礼】剩下的那点源质增加领地面积的时候，他降临的这个世界居然还划了一部分的土地给他。

    这种行为虽然不像直接送出世界本源伤害那么大，但是世界的每一寸土地都是世界的一部分，这世界也算是割肉报恩了。

    要不然光凭借那一个单位都不到的源质，肯定是不能增加这么多领地面积的。

    吴为看着领主之心关于增加领地面积后面的提示后面，还有增加凝视值的提示。

    看在这次降临的世界十分上道的情况，吴为决定不冒着凝视值超过阈值的风险了。

    他和领地倒是没有什么风险，但是对于脚下的世界来说风险可就大了。

    主要这迷雾世界基本也不存在什么其他收获了，而且吴某人这次收获多多还得知了自己母亲还活着的消息。

    心情大好的他选择提前回归给这片饱受折磨的世界一条活路。

    吴为看了一眼外面光秃秃的大地，有山有水，但就是没有任何生物。

    那些被迷雾侵蚀的生物，要么过于弱小直接被迷雾吞噬了，强的已经被吴为处理掉了。

    在迷雾逐渐消失之后，整个世界除了吴为的领地显得一片死寂。

    别说动物了，就连植物都没有一株。

    “也算是送佛送到西，最后给你留一点小礼物吧。”

    吴为回小须弥界拿了一些常见的植物种子，直接将那些种子洒出领地。

    忽然一阵风刮过，让那些种子飘向了世界各地。

    吴为洒完种子之后，也不再停留，第一次在凝视值没有达到阈值的时候选择了回归。

    就在这个时候，一只恐怖的虚空巨兽突然失去了方向，闻着吴为的味道来的祂，瞬间在无穷无尽的时空乱流中迷了路。

    但是找不到就是找不到，哪怕强大如祂也只能拿随手飘过的世界碎片泄愤之后，无奈的离开。

    ......

    吴为看到久违的太阳之后，整个人慵懒的瘫倒在领地中的一片草地上。

    在迷雾之地长久不见天日和长时间的战斗让他的身心也有些疲惫。

    而且哪怕后面迷雾之地的恒星在迷雾降低之后现出了身形，但是那玩意别说和太阳比了，吴为从地上看就像是一颗发光的玻璃珠。

    现在的他不想什么开宝箱，交易物品，强化领地，他只想就着太阳美美的睡一觉。

    剩下的事情，哪怕是地球要爆炸了，也轮不到他来处理。

    但是事情往往不如人愿，吴为刚找了个舒服的姿势躺好，论坛的消息就传了回来。

    吴为没办法，只能去查看消息，毕竟这个时候给他发信息的要么是他老爸，要么是周灵。

    哪个都不是能耽误的。

    “周灵：回归了就来我办公室一趟，尽快。”

    周灵都这么说了，吴为想就着太阳光睡个午觉的想法肯定也没法继续下去了。

    至于周灵为什么能准确的在自己刚回归就发来消息，吴为丝毫不怀疑整座流云城都在周灵的掌控范围内。

    发现自己回归了有什么奇怪的。

    ......

    大部分流云三中的学生一次都不会来的校长办公室，吴为已经是不知道多少次造访了。

    办公室内除了周灵之外，李筱梦也在里面，正在和周灵讨论一些问题。

    吴为可以感知到李筱梦应该已经突破了20级的界限，成为了一位初级领主了。

    反倒是吴为自己，这次降临完和上次的气息差距不大，毕竟开出来的资源都还堆放在小须弥界没有开始强化呢。

    周灵看着吴为来自己办公室次数多了之后，都已经有些自来熟了

    吴某人在敲门进来之后直接从李筱梦身边抽过一把椅子，非常自然的坐了上去。

    再想到这小子之前的冒险行为，周灵又好气又好笑的开始数落吴为。

    “你小子，是真不怕死啊！”

    “知道旧日支配者是什么概念吗，得亏这个是虚弱期还被封印着的，不然你小子不死也得脱层皮。”

    听见周灵这么说，吴为也只能不好意思的挠了挠头，他也是发现不对劲才找的周灵。

    毕竟被篡改认知这种情况确实诡异，他也只是猜测陶罐里面可能是旧日支配者，但也有很大可能是邪神或者其他邪恶侧的生物。

    那些存在也有着篡改认知的能力，只不过不如旧日支配者出名罢了。

    但是抛开被封印着的瓦罐不谈，那把三百级的法杖吴为就不可能放过。

    装备这种东西等级越高，价值会几何程度的升高。

    金山当面，哪怕金山上面盘踞着一条沉睡的恶龙，吴为也得给恶龙宰了，龙皮扒了，然后在把金山全部搬走。

    打不过，打不过那就摇人！

    真要畏手畏脚，他就老老实实种田了，当什么战争领主。

    ......

    吴为在周灵的询问下，大致说了一些迷雾之地的情况，当然一些史诗级怪物和【世界的谢礼】这些东西吴为还是没有去说。

    但是就这样，吴为也感觉周灵的脸色复杂的很。

    周灵是真不懂啊，吴为这小子真就能这么变态，要知道，在不触动天秤法则的情况下，领主每次降临虚空。

    难度基本都是和领主的等级和实力成正比的。

    虽然领主之间很难互相看到对方的信息，但是周灵的等级超过吴为十倍，一眼就能看见吴为就是一个刚突破不久的25级萌新。

    而吴为描述的降临难度起码得是中级领主才有能力去处理的。

    迷雾的特殊属性，视野的遮挡，成群的50级以上的高价位怪物。

    哪一点是新人能够处理的，周灵也放弃把自己的逻辑套到吴为的身上了。

    他原以为自己已经是天才了，和自己同一个时代的那些人，大多数已经化作了一抔黄土，只有极少数成就了仙神不朽，但也难以再进一步。

    只能说比较不是个好习惯，而在场三人中，除了周灵之外，李筱梦听着吴为的描述眼睛已经开始放光了。

    吴为的实力越强，她对接下来的举动就越有把握。

    毕竟除了吴为她很难找到合适的人选。

    而吴为会不会参加，李筱梦反而没有很多担心，请人出手帮忙，无非就是价码多少。

    她还是有信心打动吴为的。

    ......

===第292章 同学的求助===

吴为简单和周灵说了一下当时的情况之后，周灵直接给他放了一段影像，是那只模样类似大眼珠子的旧日支配者，在符篆的控制下丝毫不得动弹。

    “你找我出手，为了不触动天秤法则，那把法杖我就拿走当出手的费用了。”

    “可别觉得我多赚你的，连控制带封印，我就单纯拿个辛苦费。”

    “不用你小子不用担心，这颗大眼珠子可比那把法杖值钱多了。”

    周灵这次不从吴为这拿点东西是真不行了，一张保命符篆基本都已经顶到天秤法则容忍的上限了。

    他这次通过论坛直接帮助吴为，要不是不多收点好处费，周灵保证吴为下次降临绝对非常刺激。

    吴为当然知道情况，连连表示那是周灵该拿的，并且对周灵帮他的行为再次道谢。

    周灵肯出手帮他，收点好处费既是天秤法则的要求，也是人情往来的需要。

    “行了，你小子现在应该还没有处理这东西的渠道，我去找个渠道帮你处理了，必然亏不了你的。”

    周灵看到吴为上道之后，心情也不错。

    直接表示要帮吴为处理这个旧日支配者。

    周灵肯帮忙，那吴为自然乐得如此，他的情况他自己清楚，他的权限应该是中级领主的权限。

    三大人造领地建筑的权限都是本身领主等级，加上一级额外的天骄权限加成。

    要是他自己来处理那个被封印的旧日支配者，不光麻烦，还容易卖不上价。

    ......

    “这东西你有什么想换的吗，没有的话，我就给你直接卖源质卖掉了。”

    “这种等级的东西，都不用源能结晶交易了。”

    周灵在吴为答应之后，还不放心的补了一句。

    虽然上次他和吴为说过源质的事情，但他不觉得吴为这么早就会使用源质，层级对不上啊。

    哪怕吴为自己有机缘控制了某个世界意志，周灵觉得在中级领主之前，吴为应该也就是通过世界意志转换源质赚点资源。

    因为初级领主确实没有什么要用到源质的地方。

    吴为要是不考虑神话级兵种装备的话，确实也不是硬性需求源质。

    源质这种东西在领主们接触到世界征伐之后，才会比较广泛的开始使用，否则一般是当作高档商品的价格标定。

    “我想把这枚符篆换一个更强一些的保命符篆，差价就从出售旧日支配者的资源里扣。”

    吴为早就做好了打算，甚至在周灵找他之前，他就对旧日支配者有了一个简单的分配。

    周灵的辛苦费肯定是要的，吴为一开始甚至的做好了周灵会直接给旧日支配者拿走的准备。

    在吴为的想法里，这可能才是更合理的情况。

    他有那把高级金色品质的法杖就行了，然后他可以拿着那把法杖找周灵替换一下自己的保命符篆。

    面对未来有可能的危险，这枚针对仙神不朽以下的保命符篆可能不太够用了。

    ......

    周灵一边从吴为手中拿走那枚他之前交给吴为的保命符篆，一边随手扔了一枚外形大差不差的符篆给了吴为。

    吴为接到手上的时候，发现虽然外形相似，但是其中蕴含的能量强度截然不同。

    完全不是一个等级的能量。

    “你小子啊，鬼精，这枚符篆你拿着，不管什么情况一定保你一命。”

    “至于被旧日支配者之类的怪物控制也不用担心，这枚符篆有应对措施，只要你随身带着，保你没事。”

    “保自己命是一回事，用同生共死权能在，还是要更多考虑领地的情况。”

    吴为将那枚周灵随意扔过来的符篆收好，笑着对周灵说道：

    “相比于我的领地，我自己可脆弱太多了，不保护薅没有安全感啊。”

    “还有旧日支配者出售之后的资源，就直接换成源质吧，我一时也还没想好自己有什么特别需要的。”

    “有源质的话，哪怕我有需要也可以自己去买。”

    “行了，那我就先去处理这颗大眼珠子，筱梦有事找你，你和她聊聊吧。”

    周看了两人一眼，嘴角漏出一抹难以察觉的笑意之后瞬间消失。

    ......

    两人在周灵的校长办公室里大眼对小眼，最后还是李筱梦打破了僵局。

    “吴为同学，你还记得我上次找你的事情吗？”

    李筱梦穿着一身绿白色的衣裳，整个人仙气十足。

    别说李筱梦这种清冷挂的，虽然看上去有些疏离，但是确实好看。

    “记得，怎么，李筱梦同学准备下次降临的时候找我帮手？”

    吴为对李筱梦这次找他也有个大概的准备，毕竟领主之间互相组队的情况也不是没有。

    但是领主的组队基本上只能等级相近的领主之间才可以，否则天秤法则会进行严厉的惩罚，比长辈直接送宝物都要严厉的多。

    而且这种降临还得是有一些特殊的道具才可以做到。

    不过既然李筱梦今天来找他了，那必然是有这种道具的。

    “不过我一次降临的收获可不少，你出的报酬不够的话，这个忙我可能就不太好帮了。”

    吴为说这么生硬的话，就是为了劝退李筱梦，他这次降临的收获光虚空结晶就好几千万，浪费他一次降临的机会，去给同学帮忙。

    他还没有蠢到这个地步，他既不是沸羊羊又不是舔狗（好吧可能是同义词）。

    虽然李筱梦确实好看，但是对于吴为来说最多就养养眼罢了，没有实际的利益交换，想让他帮忙，那肯定是不可能的。

    “吴为同学放心，我找你帮的这个忙，不需要使用降临。”

    吴为一听这话，原本的拒绝一下就消失了，这种情况那确实有的谈。

    不然他是真不觉得李筱梦能出起他一次降临的收获，不是他看不起自己的同学，但是吴为对于自己的实力有多超模还是有点逼数的。

    但要是李筱梦能出价值和几千万虚空结晶相等的报酬，那吴为也不是不能出手。

    不过相比于几千万虚空结晶，那还是帮忙不需要占用自己的降临更现实一些。

    .....

===第293章 领地，锻天宗===

虽然周灵让两人自便，但是吴为和李筱梦自然不可能真在校长办公室谈这事。

    在确认了吴为有兴趣之后，李筱梦直接将自己领地的临时通行权限给吴为发了过来，邀请吴为去她的领地详谈。

    但是李筱梦在离开前，专门和吴为提了一下等级的事情，毕竟她刚突破20级不久，现在等级也就22级的样子。

    按照吴为这次降临的大概情况，李筱梦知道吴为的收获肯定少不了。

    还没有提升等级大概率是回归就被周灵给叫来处理旧日支配者的事情了，但是她要去的地方，也是受天秤法则制约的，吴为一旦等级过高，就很容易出问题。

    吴为表示自己清楚情况，既然李筱梦给他发出了合作邀约，吴为也表明了合作意向，自然不会再自己破坏合作的基础条件。

    回到领地之后，一边的索菲娅小巧玲珑的鼻子用力的嗅了嗅，但是也没有多说什么。

    但一旁的皇女可就没那么高的容忍度了，毕竟吴为身上的女人香气虽然他自己闻不到，但是两女可都闻的清清楚楚。

    “领主大人这是一回来就幽会小情人去了？”

    “可怜我和索菲娅妹妹，已经是不受大人喜爱的旧人了。”

    吴为知道皇女是在打趣自己，也没有在意，直接一巴掌拍在她屁股上，笑着说道：

    “校长找我有事，至于身上的气味是女同学的。”

    “至于你们俩，别急，等着太阳下山有你们俩好受的，别游戏玩到一半就求饶哦。”

    被吴为两句话堵回去的皇女一下子就涨红了脸，说不出话了。

    毕竟游戏战斗力不足这一点是实打实的，吴为经常一对二都是碾压之势。

    要不是两人因为性别优势cd短，还能够轮换，斗地主已经变成打麻将了。

    索菲娅看见自己的映梦姐姐吃了瘪反而轻声笑了出来，被皇女飞了一个白眼，才用手捂住了嘴。

    领地的小插曲自然不会太过影响吴为的行程，毕竟现在还是日上三竿，并不是常规的游戏时间。

    ......

    “ 锻天宗，好奇怪的名字。”

    吴为通过李筱梦给的权限，到了她的领地之后，觉得有些奇怪。

    走仙侠体系的领主，起宗门作为尾称的不少，但是吴为真没想到李筱梦作为一个女性领主居然会走锻造路线。

    二十多级的领地大小大概在吴为的三分之一左右，在同级别的领主中已经算是相当大了，甚至于说有些过大了。

    吴为从门中走出的时候，映入眼中的就是一座普通的村镇，但是村镇后面那座高耸的山峰则是吸引了吴为的大部分目光。

    李筱梦整座领地相当大的一部分面积都是那座高耸的山峰，按道理来说，山峰的高度和其占地面积成正比，但是这座山峰一点不同，不大的占地面积，高度却超过万米。

    但是让吴为意外的是，李筱梦领地中的灵气浓度却是相当不错，虽然不及他领地中几重加成下的灵气浓度，但也算是洞天级别了。

    吴为要是青城洞天提供灵气的话，估计也就和她领地中的灵气浓度差不多。

    不过这也没啥好奇怪的，再怎么说李筱梦也是一位天骄，一点手段没有也没可能拿到这个位置。

    而且吴为走进来之后一眼望去并没有看见什么明显的和领主体系有关的存在，比如防御塔和城墙以及兵营，统统都没看见。

    大概率都是在后面那座山峰上。

    吴为也没多想，两人关系也不咋熟，人家有所隐藏也是很正常的，

    “可是宗主大人的同学吴为大人来访？”

    在吴为出来后不久，村镇中就飞出一人，吴为从她身上的装扮就能看出这是一个英雄。

    明显不成体系的装备就是英雄最好辨认的点。

    吴为点了点头之后，那名女子向吴为行了一礼之后接着说道。

    “请跟我来，宗主大人在宗门大殿等您。”

    说罢，那位身着蓝紫衣衫的女子径直朝着远处的山峰飞去。

    吴为还以为李筱梦为了隐藏一些东西，准备在这座村镇中和他商量，但没想到居然是在那座山峰上。

    而且他觉得自己这个同学建宗门还有模有样的，还宗门大殿。

    不过吴为也不多想，直接凌空飞了起来，跟在那位来接引他的女子身后慢慢飞。

    毕竟在结丹期的大佬面前，筑基期的速度可不就是慢慢飞吗。

    不一会之后，等吴为真的亲眼看到了带路女子所说的“宗门大殿”的时候，说不震撼是假的。

    并不是这座大殿有多金碧辉煌，反而，出现在吴为眼前的大殿十分破旧，但是其中蕴含的气息让吴为直接摆出了防备的姿态。

    这绝不是这个阶段的领主该有的气息，而且侵略性性极强。

    ......

    吴为甚至连站在大殿门口等他的李筱梦都先无视掉了，而是先开始搜寻那股气息的来源。

    “吴为同学莫要担心，那是我无意中获得的一件奇物的气息。”

    “更何况，我们二人都在地球上呢。”

    吴为听完也逐渐放松了警惕，主要是刚从虚空中回归，他的攻击和防备性都有些强。

    碰到一些可能威胁到自己的气息的时候，难免会有一些应激反应。

    在地球，只要不是涉及到交易之类的问题，邪神体系的领地也是能随便逛的，领地锚点都在地球，没有二逼敢在这种情况下动手。

    这也是很多领主为什么在回归地球的时候，会用各种手段放松自己的原因。

    长时间在危机四伏的虚空中探险，回归之后不多放松的话，很容易导致产生和“古代”士兵一样的战争创伤综合征。

    毕竟虽然自身实力强大，但是面对的敌人也更加恐怖，在虚空中邪神恶魔克苏鲁，和地里的西瓜土豆胡萝卜一样常见。

    应对完那样的敌人之后，不好好放松自己真的容易精神失常的。

    吴为回神之后，也歉意的点了点头，刚才也确实是他失礼了，毕竟邀请别人来自己的领地做客，是一种表示信任的行为。

    毕竟绝大多数人都不会希望自己的领地被其他人了解的清清楚楚。

    李筱梦邀请吴为来她的领地交谈，本身就是在释放诚意，表示对吴为的重视。

    吴为可是从来没邀请别人去过自己的领地，主要是他的领地确实没法看，容易被人当外挂举报。

    ......

===第294章 失落宗门===

吴为跟着李筱梦走进了她的宗门大殿，但吴为总感觉这不像是宗门大殿，反而像是一处祭祀之所。

    但是和其他存在神像或者佛像的祭祀之所不同，这座大殿里，只有祭台没有神像。

    大殿的两边陈列着一个个祭台，但是很多的祭坛上面都是空的。

    正面的三座祭台上只有一座有东西，左右两侧也各有一座有东西位于祭台上。

    其中左侧离殿门最近的一把小剑，就是吴为一开始感受到的威胁气息的来源。

    与之相反，正面的祭台和右侧祭台上的两个物件，吴为甚至能从上面感知到对自己的友善情绪。

    吴为看到这就知道自己这同学也不是简单的。

    祭祀的时候，位格高的居于正中，位格越次的离的越远，这大殿中总共三物件，最远的那个居然能让自己感到威胁。

    而被吴为觉得不简单的李筱梦，此时才是真的惊讶。

    她可不是胡乱邀请吴为来这个地方的，接下来需要吴为帮忙的事情，对她来说过于重要。

    虽然吴为给自己在迷雾之地中的经历说的头头是道，但是她还是要通过自己的手段看看虚实的。

    不过显然结果是没问题的。

    ......

    吴为四处打量了一番，中间祭台上的那物件是一把破损的铜镜，而右边祭台上的是一座只剩下下半部分的小塔。

    包括左侧祭台上那把缺了剑柄的小剑，吴为都能从上面感知到宝物的气息。

    但是让他有些奇怪的是，为什么李筱梦要把这些东西全都放在这座大殿里，要知道，吴为领地中的宝物都是好好收在仓库里的。

    而且吴为在来宗门大殿的路上，也看见了李筱梦领地中的领地建筑，都位于这座山峰的各个位置。

    虽然出于礼貌吴为没用望气之术，但是见多了高品质领地建筑的他，光看外表就知道这些领地建筑的品质都不低。

    不过这是个人习惯，吴为现在只想知道李筱梦要他帮忙的问题到底是什么？

    报酬又是什么？

    虽然出于对周灵的感谢，和同学的身份上，吴为是有帮李筱梦的想法的。

    但是如果报酬和任务难度不匹配，吴为二话不多说直接就回领地了。

    面对吴为的问题，李筱梦带着他从大殿的正殿走到了后殿。

    一扇古朴的石门立在后殿的正中。

    “这是我一次降临虚空的时候获得的秘境探险道具。”

    “它最多可以允许两人通过。”

    “而且等级越低的时候难度越小，收获越多。”

    “最低使用等级20级。”

    “不过这个门户提示秘境的难度很高，所以我想要邀请一个实力过硬的同伴一起探索。”

    李筱梦一副邀请吴为一起探索发财的样子，但是吴为一眼就看出其中有问题了。

    这玩意和前殿的那几个物件一样，和整座大殿一样浑然一体。

    虽然李筱梦示意吴为随意探查，但是探查上去的效果和吴为之前探查周灵给他封印旧日支配者的符篆一样。

    反馈给他的都是已经被修改过的信息了。

    不过吴为还是用望气之术看了一眼眼前的石门。

    【失落的宗门遗迹】

    任务类型：秘境探索。

    任务难度：极难.

    任务等级：20级.

    参与任务人数：0\/2.

    任务内容：通过石门，前往一个失落的宗门遗迹，面对遗迹中怪物的同时，搜刮远古宗门中遗留的宝物吧。

    任务要求：获得锻天碑、天火火种一簇。

    任务奖励：未知.

    ......

    这个石门给出的信息，吴为觉得真假参半，不过看在周灵的面子和不需要降临次数的情况下，这一趟也不是不能跑。

    毕竟极难的任务，难度不低的同时，收获肯定也少不了。

    而且这还是个秘境，上次竞技秘境的收获还让吴为有些怀念呢，是真的又多又好。

    “极难的任务难度，不知道李同学能开出什么报酬？”

    “这任务难度报酬不给够的话，事情很难办啊。”

    “而且进入秘境之后，收获又该怎么分配。”

    “还有，我需要更多的情报，你不会告诉我就这么点信息你敢过去吧。”

    吴为半点没有客气，这种时候客气不是和钱过不去，他和李筱梦的关系还没那么好。

    而且要说他对李筱梦遮遮掩掩的行为没有半点反感那也不可能。

    你都找我来了，既然我看，又遮一部分，几个意思啊。

    李筱梦听到吴为这么问，反而漏出了笑意，轻声说道：

    “吴为同学应该知道一座极难难度的秘境，里面会有多少收获。”

    “这次合作进入秘境，我只要任务要求的两件任务物品，其他在秘境中的收入一概都归你。”

    “而且我知道吴为同学应该是有金色兵种的，我另一样报酬就是可以给你的一个金色兵种打造全套的兵种装备。”

    “如果吴为同学不需要装备的话，我也可以折价转化成源能结晶当作报酬。”

    吴为是真的没想到李筱梦给的报酬居然是这个，其他的兵种或者英雄，对于吴为来说真就那样。

    但是兵种装备就不同了。

    倒不是说买不起，而是为什么李筱梦会将这个作为他出手的报酬。

    联系到她的领地名字，和他看到的一切，吴为大胆猜测，李筱梦可能是在降临的时候接受了某个宗门的传承。

    这种事情也不是没有发生过。

    在无数的领主中，运气好到直接传承了主神传承幸运儿的也不是不存在。

    但是这种事情发生的概率只能说少之又少，宗门传承也是如此。

    有些宗门因为某些原因，已经空无一人，只有宗门和传承在虚空中飘荡，这时候有领主降临到宗门遗址上，继承宗门的事情也发生的不少。

    怪不得李筱梦的宗门名字是锻天宗，估计就是她继承的宗门的名字。

    想到这，吴为是着实有点羡慕了。

    对李筱梦有些遮遮掩掩的行为也有些理解，毕竟要是自己继承了一个宗门遗址，肯定也是不希望暴露给外人的。

    想的这，吴为觉得自己发现了事情的真相，但是事实上，他还是想少了。

    ......

===第295章 契灵锻炉===

在了解的大概的情况之后，吴为也没有再多问任务的具体情况，反而是和李筱梦商量起了报酬的具体问题。

    关于那个失落宗门秘境的收获，吴为能够预料到应该不会少，毕竟是20级以上的秘境。

    和他当时去的那个竞技秘境不一样，虽然都是极难的难度，但是两者针对的对象不同。

    竞技秘境的极难是针对当时接取升变任务的吴为，那时候，他才20级，五色云墙也还没有建。

    而这个失落宗门秘境，吴为觉得这个极难的任务难度有可能是针对李筱梦的实力来确定的。

    虽然不确定李筱梦的具体实力，但是吴为对自己的实力还是有点信心的，50级以下除非史诗级怪物扎堆，或者出现传奇怪物，否则基本没有太大压力。

    反倒是李筱梦许诺给他的第二个报酬，吴为有些不敢相信。

    “一个兵种装备的全套兵种装备，你是认真的吗？有限制还是完全体？”

    要知道金色兵种装备如果不加限定条件的情况下，一般是一单位源质，五十套兵种装备。

    折合源能结晶的话，大概是六百万到七百万源能结晶一套，别嫌贵，金色兵种装备就这价。

    一些制作麻烦的兵种装备，价格还会上涨，其中就有背嵬军这种多件数组合套装，吴为也去市场看过价格，背嵬军这种套装市场价格一般是一单位源质，三十套装备。

    足足一千万源能结晶一套兵种装备。

    对于很多老牌的高级领主来说，这点支出不算什么，毕竟金色兵种对于他们来说也不多，是绝对的主力兵种。

    但是对于吴为和李筱梦这样刚刚突破初级领主不久的存在，一千万源能结晶堪称是天价了。

    吴为现在虽然还是25级没有升级，但是背嵬军因为经过特殊强化和主战兵种的原因，可招募最大人数是其他兵营的两倍。

    在别的兵种还在一级提升100人上限的时候，背嵬军直接就是一级200人，主打的就是一个人多势众。

    而现在整整五千人的背嵬军，要是全部换上不限等级的兵种装备，哪怕按照普通套装的价格，那也得100点源质。

    吴为自己都没有这么多资源，他不相信李筱梦能有。

    而且任务报酬可不是说想给多少就能给多少的，天秤法则无时无刻不在约束着领主。

    如果李筱梦真给这么多，吴为反而有些害怕的，那代表着李筱梦找他帮忙的事情难度极高。

    要知道，他之前在迷雾之地拿到【世界的谢礼】，上限也就相当于40点源质，虽然珍贵的主要是它的许愿机功能。

    但是也要想想吴为是干了什么才拿到那个许愿机的，他可是胆大包天给虚弱期的旧日支配者给封印了送给周灵。

    才换来了这么个东西。

    价格一百源质左右的报酬，吴为觉得任务难度估计让自己去处理那个封印在陶罐中的旧日支配者差不多。

    想要，但是没命拿。

    ......

    面对吴为的疑问，李筱梦也连忙摆手说道：

    “自然不会是那种没有限制的兵种装备。”

    李筱梦看了看吴为之后，咬咬牙，将一个道具的属性面板共享给了吴为。

    吴为看了两眼之后，心中了然，他之前的猜测果然大差不差，李筱梦应该是运气极好的碰到了这个叫锻天宗的宗门遗址。

    然后在接下宗门传承的任务之后，也得到了那个远古宗门的遗留。

    给自己看的这个道具估计就是从宗门遗留中得到的。

    【契灵锻炉】

    类型：道具.

    品质：金色传说

    使用次数：1\/2.

    功能：对一个金色及以下的兵种使用，契约兵种之灵，契约后可以为该兵种自动锻造生成100级以下的兵种装备。

    兵种装备的品质无法超过兵种本身的品质，若兵种招募新兵，【契灵锻炉】将会为他自动锻造兵种装备。

    单一兵种上限五万套兵种装备，如果需要增加兵种装备套数或者增加兵种装备上限等级，投入源能结晶即可完成。

    最终上限单一兵种十万套装备，200级上限。

    介绍：锻天宗外贸产品之一，操作便携，功能强大。

    ......

    “这个锻天宗估计相当强啊，这种道具居然是外贸产品。”

    吴为看完李筱梦给他发来的属性面板之后，心念飞动。

    众所周知，外贸的肯定是要比自用的差一截的，这外贸版本的都这么好用了，那自用版......

    吴为觉得使用次数1\/2，李筱梦应该给自己的兵种用过一次，不过剩下的一次价值也是相当不菲。

    哪怕不计算后续投入资源去强化，单单是几万套一百级上限的金色品质兵种装备，价值都在十个亿的源能结晶往上走。

    但如果是这个东西当作报酬，那吴为心里就踏实多了。

    他自信自己的战力能够撑得住这个价格。

    ......

    “这个东西确实不错，那就这么决定了。”

    吴为斟酌了一小会之后，笑着确定下了两人的合作。

    “吴为同学答应就好，要是你不答应，我还真不知道找谁好了。”

    李筱梦是真的松了口气。

    整个流云城中实力能比她强的也只有吴为了，其他中学的那些“天才”不夸张的说，李筱梦一个人都能给全收拾了。

    至于其他城市的天骄，李筱梦也有简单了解过。

    实在是没法放心，毕竟她隐藏的秘密可不只是吴为看到的这么点。

    吴为听到李筱梦这么说之后，下意识就觉得自己要少了，不过想想自己这次也算各取所需。

    而且李筱梦不仅是自己的同学还是周灵的弟子，坑的太狠没必要，又不是面对虚空的那些原住民。

    “吴为同学最近有什么着急的事情吗？如果没有的话，我想我们能不能尽快开始秘境的探索？”

    李筱梦在吴为答应之后，脸上原本平静的表情反而现出了一抹急切。

    吴为倒是有些意外，他知道李筱梦对这个秘境的事情估计挺急的，不然不会上次就提前和他提起了这件事。

    这次更是在自己回归之后就直接去周灵的办公室等他了。

    不过倒也不是什么大事，无非就是等这次秘境结束之后回来再休息呗。

    “那也行，不过现在已经是下午了，我刚从虚空中回归也要一点时间休息一下，明天上午出发怎么样？”

    既然李筱梦急，吴为也不准备拖着。

    李筱梦听见吴为这么说，欣喜的点点头表示同意之后，也送别了吴为。

    ......

===第296章 遗物与世界至宝===

李筱梦目送吴为离开之后，整个人都有些无力的靠在大殿中的柱子上。

    目光含泪的望着中间祭台上的那块破碎的铜镜。

    含泪的眸子一直死死盯着那片破碎的铜镜，那是母亲留给她唯一的遗物。

    对于她来说，那片铜镜不是什么世界至宝，只是一位母亲留给她孩子的唯一的挂念。

    此时那个带着吴为前往宗门大殿的女子也走了进来，对着含泪的李筱梦行礼道：

    “宗主，宗门所有人已经准备完成。”

    “只不过，您的那位同学，真的有您所说的战力无双，甚至能够跨境界征伐吗？”

    “要知道，我们要去的那个地方虽然只是宗门的暗手，但是因为限制的原因，难度......”

    原本还在看着铜镜流泪的李筱梦，在女子进来之后，用灵力蒸干了自己的泪珠，轻声对着女子说道：

    “我只是在庆幸，庆幸吴为他愿意帮助我，不然我还能去哪里找这种实力的帮手。”

    “我接触那么多人族天骄之后，发现天骄和天骄之间的差距，比天骄和普通领主的都大，而吴为他必然是其中最强大的那一批。”

    “你敢相信他在20级出头就封印了一只虚弱期的旧日支配者吗？”

    “虽然最终是老师帮忙解决了那个怪物，但是换做是我，我不敢。”

    李筱梦有些感慨道，她的身上寄托着太多，哪怕降临虚空她都只能以最稳健的方式去收集资源。

    不是她没有吴为的胆气，单纯是压在她肩头的担子太重了。

    重到不能随意去冒险。

    “只要这次能够获得锻天碑和天火火种，那锻天宗也能算是恢复传承了。”

    “没想到当时以为多此一举的暗手，居然会成为了我们最后的希望。”

    女子自顾自的兴奋说着，却没有发现李筱梦眸子中被灵力蒸发掉的泪珠又开始浮现。

    吴为要是在现场看着，一定会觉得有趣的紧，如此清冷的美人，竟是一个喜欢哭的。

    ......

    回到领地从论坛中出来之后，他不由得想起之前在李筱梦领地中看到的种种。

    不管是那个宗门大殿和其中吴为看不透的物件，那座高耸山峰上的领地建筑，兵种，还有那个来接待吴为的女英雄，吴为都能察觉到不凡。

    那个英雄按照吴为的感知，不出意外就是金色品质的英雄，而就吴为所知，李筱梦起码还有一个金色品质的英雄。

    而金色兵种的气息吴为也感知到了两股，虽然因为出于礼貌，吴为没有用望气之术，但是领地里好几支金色兵种，吴为对这种气息的感知还是不会有什么偏差的。

    这可比李筱梦当初在天骄测试的时候表现出来的实力强多了。

    “不能小觑天下英雄啊。”

    虽然自己的外挂确实强力，但是不妨碍别人也有别人的机缘。

    领主之路，最起码也得跨过仙神不朽那道坎才算初步走通了。

    李筱梦本就是橙色品质的天才，而后还成为了周灵的弟子，随着吴为知道的信息越来越多。

    越觉得周灵深不可测，感觉他完全不像是一个普通的仙神不朽。

    而且根据吴为的观察，周灵来到流云城之后，基本只管两种事情。

    一种是和吴为有关的事情，一种是和李筱梦有关的事情，其他的一概不管，就像是流云城没有这个人一样。

    “不想那么多，谁还没有秘密了。”

    “真要说秘密，我身上藏的也不少。”

    ......

    至于两人的合作吗，只要报酬方面谈好了，剩下的信任保障之类的问题，有领主契约的存在都不是什么大问题。

    一次额外的秘境机会，和背嵬军能用到一百级的兵种装备，这个报酬足够打动吴为了。

    而且他也没有担心过李筱梦会是异族杀手或者是人族内奸之类的存在。

    毕竟她师傅可是周灵啊，真要身份有问题，周灵肯定比他先了解。

    而如果周灵是内奸或者杀手，吴为表示自己死就死了，没什么好说的。

    不过还在想着接下来秘境之行的吴为，在吃过晚饭之后，直接被皇女和索菲娅架回了房间做游戏。

    从吴为嘴里得知，明天上午就要再次出发去一个秘境之后。

    两女决定抓紧时间，久旱逢甘霖，天雷碰地火。

    反正第二天吴为走出房门的时候，两女都还没醒。

    “我的战斗力是和你们开玩笑的？”

    迎着太阳舒适的晨光，吴为看了一下领地的储备。

    在回归之后，大宝第一时间在吴为的安排下就给那些宝箱开了。

    数万个大小不一的宝箱，大宝在辅助道具的帮助下一会就全部给开完了。

    至于收获反而没有吴为一开始想象的那么多，毕竟很多怪物是在旧日支配者被吴为弄走之后，刚刚被迷雾转化的，等级和品阶都不算高，产出自然也有限。

    加起来，虚空结晶一共是五千万多一点，加上希望结晶的15%增幅，一共六千万。

    而源能结晶的数量就相对要多很多了，一共一亿两千万的源能结晶，至于零零散散的那些东西吴为就没算价格了。

    装备、道具和领地建筑，等皇女给整理一下，合适的留下，剩下的该卖就卖了。

    真正的宝物，吴为都准备拿着去天骄交易会上看看有什么好东西去交换。

    那些迷雾怪物的击杀宝箱中虽然虚空结晶的产出一般，但是雾晶的产出相当巨大，吴为大概算了一下，数万颗各种品质的雾晶，加起来都能卖个几千万。

    不过与巨大收获相对应的是巨大的消耗，吴为之前在迷雾之地，光领地防御塔和一些杂七杂八的消耗就高达两千多万。

    光最后解决迷雾暴龙的时候，很多防御塔一直就没停下过，每一座开火的金色品质防御塔那打出去的都是钱啊。

    橙色品质的防御塔在升级到金色之后，不光各方面性能增加了，消耗也一样水涨船高。

    不过只要花的多，挣得更多就行。

    “果然是强者越强啊，要是没有解决那些迷雾怪物的能力，我也没法有这么多收入。”

    吴为非常凡尔赛的感慨了一句，完全忽略了自己找帮手的事情。

    他当时不是机灵的去找了周灵，哪怕没有出现致命的危险，回归也是不可避免的事情，那么迷雾暴龙的大宝箱就和他说拜拜了。

    看着六七点的太阳，吴为去一品轩吃了个早饭之后，又打包了两份早餐带回房间给两女吃。

    他知道两女都醒着，只是不想起罢了，等着他带早餐回去。

    “啧，女人的小心思。”

    作为昨晚游戏的大赢家，吴为非常大气的表示带饭什么的都是小问题。

    ......

===第297章 锻天宗的过往===

临出发前，吴为最终确定了一下周灵给的保命符篆。

    按照周灵之前交给他这枚符篆时候的说法，这枚符篆既可以用来保命，也可以用来杀敌或者获取宝物。

    它可以随着吴为的心念变化，产生不同的效果。

    只是周灵建议吴为不要用它作杀伐之用，因为以吴为的阶段，大概率能用这枚符篆解决的敌人，都不如这枚符篆值钱。

    之前能在迷雾之地能碰到那只旧日支配者，主要还是要因为那只旧日支配者是虚弱而且被封印的状态。

    否则，吴为是不可能在正常降临的过程中碰到那种存在的。

    天秤法则在压制领主们发育的同时，在很多时候也是会保护领主的安全的。

    在摸出符篆的同时，吴为灵光一动想到了一个玩意。

    之前意外获得的【被封印的木盒】，这个需要源质来进行解锁的盲盒，吴为刚拿到手的时候，想解锁也没源质。

    但是在迷雾之地这一两个月，大明异世界在吴为的“仙侠改造计划”下发展迅速，世界意志的强度也水涨船高，已经将吴为给出去的两个单位的世界本源转换成了源质。

    虽然吴为当时只买了一个单位的世界本源，不过转换完了吴为就再去交易行买了一个单位。

    反正转换出来又亏不了本。

    市场价是一个单位的世界本源才能够换0.3个单位的源质，而大明异世界的世界意志转换比例是一个单位世界本源转换0.5个单位的源质。

    哪怕是拿去倒卖吴为都是净赚。

    【被封印的木盒】

    物品状态：被封印.

    解封条件：源质一单位.

    介绍：一单位的石头或者木头，一只恐怖的虚空怪物，亦或者是一件无上至宝，揭开封印之后你便会知晓。

    ......

    “一单位源质，开一次盲盒，赌注有点大啊。”

    这个被封印的木盒，是之前金小胖送给吴为的，但是这次吴为准备出发之前，突然就想到了这个东西。

    在接触了很多神神鬼鬼的东西之后，吴为并不觉得这种感觉真的是突如其来，毕竟源质这个东西他之前就已经攒够一个单位了。

    但他那个时候并没有开这个盲盒的想法，毕竟一个单位的源质换算成源能结晶可是三个多亿呢，是一笔足够让绝大多数低级领主暴富的财富。

    吴为有时候确实会去赌一赌，但是他不喜欢去参加一些他摸不清楚情况的赌局，他要去赌的话，怎么也得有个七八成把握。

    如果风险高于他能够接受水平，除非利益真的足够令人动心，否则吴为看都不看。

    但是在去秘境之前，自己突然想起了这个盲盒，那就不由得吴为不细细想一想了。

    他的左脚都已经踏上论坛的阶梯了，但却又非常自然的停在了那，开始思考到底要不要开这个小盒子。

    ......

    与此同时，李筱梦正在和周灵说一些关于接下来秘境的事情。

    “这次回宗门拿传承把握几成？”

    仙山之顶，浮云之上，周灵此时的形象和在流云城中大有不同，一副仙人模样。

    下方的李筱梦听到周灵问话，十分恭敬的说道：

    “弟子孤身一人，把握不足三成，若是加上吴为，把握在七成以上。”

    李筱梦并没有对周灵有半点隐瞒。

    她可不是像吴为一样的“本地人”，吴为是转生而来不假，但身份确实是正儿八经的地球人。

    要不是当年是单身狗没有后代，说不定还是某些人的老祖宗呢。

    但是李筱梦本身就是一位地球领主和异世界人族的子女，觉醒领主身份之前，李筱梦就已经上了官方的监视名单。

    “你自行把握便是，锻天宗当年......唉，不说了。”

    ......

    地球人族在拓展疆域的过程中，碰到的人族数量众多，同化、征服、奴役，处理的方式多种多样。

    处理方式主要是根据那些人族的实力，和碰到那些人族的领主的行事方式来决定。

    某些神话世界的人族，一样和地球人族保持着或友善或交恶的关系，地球一样拿人家没有办法。

    毕竟是同族，人族不可能去聚集全族之力去征伐对方，虚空中敌人远比同族来得多。

    关于锻天宗的事情，周灵也是在收了李筱梦当徒弟之后，才从一些渠道得知的。

    当初一个女领主在征伐万界的时候，碰到了锻天宗所在的世界，那个世界实力不错，而锻天宗更是其中的霸主宗门。

    没有什么一人之下，锻天宗在那个世界就是唯一的霸主。

    而且那个世界可不止一座世界，而是一个世界群，锻天宗所在的主世界名为天宝界。

    至于锻天宗的锻天之名，则是因为其硬生生的锻造了一座世界成为宝物。

    吴为曾经在离火锻造平台看见的以世界锻造宝物的手法，就是从锻天宗的锻造法模仿而来。

    但是敢去征伐这种世界的领主也自然不是什么善茬，哪怕在有世界意志的压制的情况下，依旧将战线慢慢前推。

    在这个过程中，这位女领主和锻天宗的宗主非常戏剧性的产生了一些诡异的感情。

    ......

    如果要细细描写，那起码得是一本百万字起步的相爱相杀的言情话本，不过在两人确定关系之后，那架基本上也不用打了。

    都一家人了还打什么打，哪怕那个仙侠世界的其他宗门对此意见不小，但是在锻天宗的威望下屁都不敢放一个。

    毕竟和那位女领主交战的主力还是锻天宗的人。

    而之后的情况是那个规格不低的世界，某种程度上变成了那位女领主的同盟。

    但问题也就出在这里，如果那个世界是领主的附庸，或者和领主融为一体了，那就可以进入人族疆域，受人族庇护。

    但是同盟不行，倒不是官方不近人情，而是每一条规矩的背后都是血的教训。

    同盟就代表着领主对于那个世界没有足够的辖制力，不出问题还好，一旦出问题就是大问题。

    其实这种形式在人族领主中虽然少见，但也是有的，只不过一般同盟都是领主奈何不了那个世界，但是领主本人又可以和异世界各取所需，所以形成了同盟关系。

    绝大多数都是表面盟友，真要有问题，领主直接就跑回人族疆域了。

    但是锻天宗的那个世界又不太一样，李筱梦的父母在长期相处的过程中很自然的有了她。

    但是很遗憾，命运的齿轮总是会以奇怪的方式转动。

    出生不久的李筱梦，不但修仙资质极佳，锻造上的天赋更是惊天绝地，而母亲是地球人族的情况下，她甚至都能获得领主的身份。

    两者结合，说不定就会出现一个专精锻造的顶级领主的，但是天不遂人愿。

    一场灾厄降临在了天宝界，以及整个天宝世界群。

    ......

===第298章 破碎宗门，神识异变===

李筱梦自己都不知道发生了什么，她只知道自己的家没了，父母通通喋血战场，只将她送回了地球。

    年幼的李筱梦在她母亲留下的一些后手下还是得以顺利长大，但是有些东西不允许她单纯的当一个普通的人族领主平淡安稳的生活下去。

    和吴为不同，李筱梦是真的父母双王，而且双亡，年幼即有血海深仇，妥妥的主角模板。

    但是李筱梦真希望自己没有这些，她真的很羡慕那些普普通通的同学，不用像她一样，父母双亡之后连自己的仇人是谁都不知道。

    不过李筱梦不知道，但是周灵作为人族高层还是知道一些情况的。

    只不过想起那些难缠的家伙，周灵都有些搓牙花子，更不可能告诉李筱梦了。

    “你和吴为过去之后一切小心，拿到传承之后就尽快回归地球吧。”

    “还有，拿上这两张符篆，你一张给吴为一张，贴在你们二人领地中的绑定之物上。”

    周灵也没有阻止李筱梦叫上吴为一起过去，毕竟那个秘境虽然危险，但是与那些危险相对应的收获也是相当丰富。

    他还是放心不下，还是给两人多留了一道后手，虽然可能会导致天秤法则有些略微的惩罚，但是小命还是更重要一些。

    这也是为什么人族高层在给天骄领主们发福利的时候，只发放一些试炼机会了。

    不能直接给你资源，但是你要有本事自己拿，那你能拿多少拿多少。

    规避掉天秤法则的同时，还能够起到锻炼和培养人族新生代能力的作用。

    ......

    李筱梦恭敬的收下周灵凌空送来的两张符篆，她其实一开始也以为周灵是因为她而来的。

    毕竟虽然她的领主天赋哪怕在至宝的掩饰下，也是难得一见的橙色品质，有仙神不朽想收她为徒很正常。

    但李筱梦不知道，她成为领主以及成为领主以前的事情，在周灵那全都清清楚楚。

    不过在相处的时间长了以后，她大概猜出来了，周灵其实是为吴为而来。

    因为虽然周灵平时气息收敛的很彻底，不管是吴为还是李筱梦都没法从气息上感知到周灵的实力。

    毕竟堂堂王位，怎么可能被两个小毛孩子弄清楚实力，但是在李筱梦的眼中，周灵的一些行为却是骗不了人，比如说在教导自己的时候经常性的提到吴为。

    一次两次倒也不奇怪，毕竟自己确实打不过他，师尊拿吴为教导自己也没什么问题，但是李筱梦从周灵语气中总能听到那么一抹遗憾。

    就好比明明是我先来的，但最终还是有缘无分的那种感觉。

    别问，问就是女人的直觉。

    “师尊想收吴为为徒，他没答应？还是吴为是不世天才，师尊都不够资格收他当徒弟？”

    “会不会师尊是人族高层派来的护道者，给吴为护道的，收自己当徒弟只是顺手的事情？”

    少女的脑海里出现过各种各样的猜测，别说，还真让她猜中了一部分。

    不过现在的她已经没有机会想这些了，马上要来的秘境之行，比周灵为何而来对她来说重要的多。

    正在台阶上纠结的吴为，在少女拿到那两张符篆的时候，突然想通了，收起小木盒和一边的源质，直接前往了李筱梦的领地。

    没有其他什么奇怪的说法，就是觉得之前需要现在不需要了。

    吴某人在有了天衍之后，一向相信自己的直觉。

    ......

    李筱梦领地中的宗门大殿上，吴为看到身穿长裙的李筱梦眼前一亮，实力如何先不说，这个容貌和气质还是很绝的。

    特别是清冷易碎的外表配上内里坚韧的气质，很对吴为的胃口。

    不过现在不是想这个的时候。

    “筱梦同学，你有拟好领主契约吗?”

    身份归身份，别说李筱梦是周灵的弟子，哪怕是周灵的女儿这领主契约该签还得签。

    李筱梦听到吴为的话之后，一边将自己拟定好的领主契约递给吴为，一边将周灵刚刚给她的符篆也递给了他。

    “那枚符篆是师尊送给我们二人的，说是秘境危险给我们留个后手。”

    “进去之前，将这枚符篆贴在领地内绑定复活的物件上。”

    吴为接过之后，直接又回了一趟领地，一边仔细看了一遍契约内容之后，再将符篆贴在了悟道石上。

    准备好之后，吴为再次回到那扇门户前，示意李筱梦他这边没有问题了，并且将签完字的领主契约丢了出来。

    契约化作光点融入两人体内。

    李筱梦也不多说，走到了那扇石质门户的前方，掏出一把锤子，在门户上用力一敲。

    吴为看着李筱梦的长裙和她手中的锤子，实在是反差感十足。

    而且这个开门的方式也有些奇怪，吴为看的清楚，那座门户在李筱梦一锤子砸下去之后纹丝不动。

    但是吴为神色猛然一边，他看见原本位于大殿祭台上的三件物件全部飞了过来。

    先是那座断了一截的塔对着门户猛的一撞，然后是那枚断剑划出一道裂隙，最后那把残破的镜子发出一道光华。

    门户洞开之后，两人也被那道光华直接吸入其中。

    天宝世界群，天宝主世界。

    一处锻天宗的附属宗门处。

    破碎的宗门遗迹外，两道身影浮现而出。

    吴为凭借着吴玥儿的空间天赋和强大属性，很快的苏醒了过来。

    警觉的看了一眼外围的环境，再看了一眼还没苏醒的李筱梦。

    “这看着也没有什么危险啊？”

    吴为在等待李筱梦苏醒的时候，观察了一会附近的环境。

    一切都很正常，既没有什么诡异的生物和迷雾，还有正常的虫鸣鸟叫。

    但是光靠眼睛只能看看表面，吴为习以为常的切换了皇女的模板，想用神识看一眼附近。

    不过神识刚刚放出，吴为就后悔了。

    .......

===第299章 任务面板的变化===

神识刚刚放出体外，一道刺骨的寒意就从背后升起。

    吴为下意识收敛神识的同时，还一手将一旁因为时空乱流没有清醒的李筱梦按在了地上。

    至于手上奇怪的触感吴为却是没来得及顾忌了。

    他下意识的就想放出自己的领地，但是想起李筱梦之前和他说过进入秘境之后不要召唤领地这个信息，吴为还是强行忍住了。

    说实话，没有领地在自己身边，吴为心里却是不太有底。

    特别是他刚穿过门户的时候，并没有感觉有什么奇怪的感觉，直到他想用神识探查一下前面的废墟，那种古怪且危险的感觉就一直萦绕在他的心头。

    “倒是邪门的很，还是等李筱梦醒了再说吧。”

    吴为目视估算了一下，这片遗址大小起码是自己领地面积的百倍以上。

    远处的宗门遗址虽然在吴为的视野中，但是毕竟吴为这次是来帮忙的，到底怎么完成那个任务，还是得李筱梦来。

    ......

    吴为看了一眼还在昏迷状态的李筱梦，发现自己手臂的位置有点不对劲之后悻悻的收了回来。

    吴某人自诩不是什么正人君子，但是这种趁人之危的事情还是对敌不对友的。

    把昏迷的少女抱到树荫下之后，吴为也就安静的等待起来。

    小一刻钟之后，李筱梦才悠悠转醒，看到吴为在一边蹲着看她的时候，少女吓了一大跳。

    看了一眼周围的环境之后才回过神来。

    “不好意思，我苏醒的有些晚了，你已经醒了多久了？”

    吴为倒是没介意，毕竟自己有空间能力这种事情也没有和李筱梦说，她不清楚也是正常的。

    “大概一刻钟左右，不过这个秘境有些邪门啊。”

    “所以我就在这等你醒了之后再看看该怎么办。”

    吴为见李筱梦醒了之后，把自己之前那种感觉大概给她描述了一下，吓得李筱梦脸色都有些发白。

    一些久远的记忆突然重新浮现在了她的脑海里。

    “不能...不能用神识！”

    一些原本被封印的记忆碎片，在李筱梦回到天宝世界之后，逐渐的变得清晰。

    “而且也不要释放领地，在这里最多只能召唤出领地的英雄和兵种。”

    李筱梦有些用力的敲了敲自己的脑袋，有些懊恼的说道：

    “我也只记得这么多了，剩下得进入了遗址之后再说了。”

    李筱梦看了一眼那枚破碎的铜镜，发现没有反应之后，对吴为表示只能先走一步看一步。

    吴为倒是也没啥意见，这种找东西的任务，能够直接打个怪就能拿东西走怎么想都不太可能。

    不过在开始侦查工作之前，他习惯性的看了一眼任务面板，却发现和自己之前看到的任务面板有所不同。

    【取回宗门传承】

    任务类型：秘境探索。

    任务难度：（一般~深渊）.

    任务等级：20级.

    参与任务人数：2\/2.

    任务内容：在一场大战之后，天宝主世界被打碎成了无数碎片，其中一块碎片中藏有锻天宗传承之基，凭借你的实力，在这块碎片中敌手不多，但切记，不要释放神识和释放领地，这虽然是一块世界碎片，但与主世界和其他碎片并不是没有联系。

    任务要求：获得锻天碑、天火火种一簇（主要）其余传承道具（次要）。

    任务奖励：无.

    ......

    “好嘛，任务难度还是波动的，而且这波动幅度有点大啊，下到一般，上到深渊。”

    吴为看了一眼变化了之后的任务面板，多少也算是对这次的任务有点底了。

    他之前知道李筱梦对秘境有所隐瞒，但是根据刚刚的情况看来，李筱梦关于这个秘境了解的可能也不多。

    吴为看完任务面板之后，李筱梦却还愣在原地，他看着旁边有些呆滞的小笨蛋一个，实在没有忍住给少女的头上来了一个爆栗。

    “秘境探险呢，发什么呆！”

    吃痛之下，李筱梦才算回过神来，有些委屈的共享给了吴为一个面板。

    上面有两个难度标识，吴为的是一般，李筱梦的是极难，当然上限都是深渊难度。

    “这不是很正常，我要是没你强，那你找我来的意义何在。”

    李筱梦小脸转向一边偷偷撇了撇嘴，吴为都这么说了，她总不能说自己被吴为的实力吓到了吧。

    要知道一般难度的任务对于领主来说，只要不是领主本人脑残指挥，那基本连伤亡都不会有多少。

    但是极难的难度，基本就表明了这个任务完成概率低于10%，两者之间的战力差起码在五到十倍，甚至更高。

    ......

    在发现这个任务难度就一般的时候，吴为也放松了下来，至于后面的上限难度，十有八九就是和神识以及领地有关了。

    不过在领主探索诸天万界的时候，碰见这种情况的也不是没有，无数前辈的经验告诉吴为，只要不去犯贱，那个上限基本就是个摆设。

    缓过神来的李筱梦脸上难得出现了笑颜，这个任务对于吴为只是一般的难度评价，就代表着这次关键的任务她可以比较轻松的完成了。

    吴某人直接盯着绽放笑颜的少女猛看，没别的，就是好看，他吴某人看完心情舒畅。

    “那吴为同学，我们接下来还是先去侦查一下情况，然后再决定下一步的行动？”

    被吴为看的满脸通红的李筱梦强行让自己的心神回到任务上。

    “行，初来乍到多侦查是个好习惯。”

    吴为一边说，一边给领地开了一道门户，从里面走出的是岳飞和修真者部队。

    想了想把剑宗弟子也放了出来。

    不能用神识的话，人就得多来一点了。

    其实那门户就是个形式，领地现在的位置是在吴为体内，某种程度上是他给这些人“吐”了出来。

    吴为之前就通过自己和领地的联系，反复和众人强调了不能使用神识，丝毫外放都不允许，神识只能老老实实待在识海里。

    吴为这边动作的同时，另一边的李筱梦也放了两支部队出来，和吴为的部队从两个方向开始对眼前的遗址开始侦查。

    ......

===第300章 惊现异虫===

后续的侦查过程中，吴为觉得自己可能有些轻视缺少神识对于修仙体系的影响了。

    不管是修真者还是剑宗弟子，包括李筱梦那边的兵种，在不能使用神识之后，战力下降一半不止，连飞行都有些歪歪扭扭。

    而李筱梦那个可以布置阵法的兵种甚至直接被废掉了，在没有神识的情况下，完全没法布阵。

    至于兵种们的侦查速度那就更不用说了。

    不过好在两人都不着急，侦查慢就慢了。

    只要能完成任务就行。

    在侦察部队出发好一会之后，第一批回报的部队反而是剑宗弟子，他们使用法力御使飞剑，哪怕没有神识的帮助也还是能发挥基本作用的。

    “有人？”

    吴为听到回报的消息之后也是一愣，他都做好准备这个世界碎片里怪物遍地，然后他来一波大杀特杀。

    完成任务的同时还能捞一笔击杀宝箱。

    “外表是人族无误，但是内里没有神识探查，属下不敢乱下判断。”

    “倒是有意思，剑九，你去看看，尽量捉个活的过来，不方便的话死的也行。”

    吴为直接让刚刚出来的剑九去看看情况。

    李筱梦看着剑九剑光的速度，多少有些吃惊，她手下也有一个金色品质的剑修英雄，但是那位英雄的剑光速度连剑九的三分之一都没有。

    要知道依照她的专业水准，她的英雄装备可是要比吴为那个英雄好上不少的，否则两人之间的差距只会更大。

    剑九来去极快，但是吴为看到剑九没有带人回来，就知道十有八九出问题了。

    不过剑九人虽然没有带回来，却带了个别的东西。

    “你的意思是那些人族的体内都是虫子？”

    剑九点了点头，惜字如金的说道：“脑袋里。”

    顿了一顿之后接着说道：“人死之后虫子会扑脸。”

    吴为用望气之术看了一眼剑九带回来的击杀宝箱。

    【噬神虫的击杀宝箱】。

    “这自动转换也有一点不好，想看个尸体侦查一下信息都不行。”

    吴为将宝箱收起之后，无奈的抱怨了一句。

    “走吧，筱梦同学，我们一起去前面看看。”

    了解了大概情况，吴为决定亲自去看看。

    李筱梦听见吴为准备去遗址，自然也老实跟了上去。

    ......

    吴为走近之后才发现，这座宗门遗址，并不是他所预料的断壁残垣。

    相反，只是灰尘蛛网有些多了。

    而宗门内，还有一个个外形和正常人无异的宗门弟子。

    除了宗门衣袍上那厚厚的灰尘。

    但是其实一眼就能看出异常。

    因为他们大多都傻呆呆的或站或坐愣在原地。

    只有少数在漫无目的的游荡。

    吴为克制住自己下意识使用神识进行探查的想法后，直接切换成了大宝的模板。

    这家伙没有神识。

    吴为在尝试了切换各种方法试探那些呆愣的宗门弟子。

    发现他们对于各种属性的能量并不敏感，只有在距离很近的时候才会做出反应。

    但是对于生命气息，这些“宗门弟子”就敏感多了。

    吴为猜测这些家伙可能对于神念或者说神识的“气味”更加敏感，但是他也不会为了做个实验就真的放一波神识。

    而在吴为击杀一名宗门弟子之后，那名弟子的脑袋忽然裂开，一只爪牙众多类似于蜘蛛的虫子朝着吴为的方向飞速飞来。

    目标直接指向吴为的脑袋。

    但很遗憾，以吴为数千的体质，这只虫子除了被他牢牢控制以外什么都做不了。

    让李筱梦帮忙控制住这只虫子之后，吴为直接切换成了皇女的模板，一个望气之术下去，这虫子的属性直接展现在吴为的眼前。

    【噬神虫】

    种类：异虫.

    等级：47级.

    介绍：以寄生为主要攻击方式的异虫种类，对神识等精神能量极度敏感。

    ......

    “居然是异虫！”

    吴为和李筱梦都有些惊到了，这玩意要多麻烦有多麻烦。

    异虫里面有对物质攻击特攻的，那种异虫，连歼星级别的动能武器都打不掉一根毛。

    也有对专门针对能量的异虫，有针对元素能量的，也有像噬神虫一样针对神识能量的。

    而且这只能算是异虫独有的特点，也就是“异”，至于“虫”，那就是虫群那独有的虫海了。

    异虫族在虚空中和泰伦虫族，虚空虫族等等一样，都是天灾一样的存在。

    没有文明会喜欢碰到这些家伙，哪怕能打过，也都是亏本仗。

    这些虫子除了血肉和虫壳以外基本没有任何有价值的东西。

    就连地球人族也只是利用体系的多样性和这些难缠的虫子在边界上僵持着。

    倒不是真的打不过，只不过这些虫子的优先级比较低，打起来还不赚。

    ......

    吴为算是知道为什么这次任务的任务难度那么跳脱了。

    这块碎片的虫族自己可能应付的过来，但是如果神识或者领地引起了外面其他碎片或者主世界的虫族。

    那吴为除了马上跑以外没有任何选择。

    吴为在看到异虫的信息之后，原本淡定的心态猛的一变，他现在只想赶紧给任务做完跑路。

    他可没有在二十多级就硬撼虫族天灾的打算。

    “筱梦同学，你看看你要找的东西有大概得位置吗？”

    “否则这么慢慢找，恐怕短时间内是找不出个所以然的。”

    而在没有神识的情况下，想要快速的找到任务要求的东西。

    那么就只能指望李筱梦了，少女手上拿着的那把铜镜吴为十分眼熟。

    赫然就是之前宗门大殿中央摆着的那把铜镜。

    李筱梦听见吴为的话语之后，连忙将视线转向铜镜。

    惊喜的发现原本没有反应的铜镜中出现了一道箭头，很明显是在为他们指引方向。

    “吴为同学，那边的方向。”

    “走！”

    吴为也不准备磨叽，他甚至没贪这些异虫的击杀宝箱。

    这种邪门的东西甚至比之前的旧日支配者还难搞。

    在前期属于是能不碰就一点别碰的玩意。

    ......

===第301章 元婴期修士===

他是真没想到来一趟秘境还能碰到异虫，而且看上去这些异虫还有寄生的能力。

    这些外表看似正常的宗门弟子，估计内里全都是虫子。

    吴为拿起自己击杀的那个噬神虫的击杀宝箱，顺手打开之后，发现开出的虚空结晶和源能结晶数量也不多。

    “真是又难缠，又穷的要死的怪物。”

    在跟着李筱梦找传承的同时，吴为顺便把背嵬军也给放了出来，面对异虫还有不能使用神识的限制的时候，背嵬军显然更加合适。

    他也不怕李筱梦会泄露他的消息，毕竟领主契约里面不泄露对方的信息这一条大多数领主都会选择加上。

    除了司天丞的那两种战争兵种和没了神识作用大减的天灵丹师，吴为基本将兵种全部放了出来，英雄除了留皇女在领地之外也都摇了出来。

    毕竟将人从领地里摇出来也是需要时间的，吴为听说高等级的领主可以将这个时间缩到很短，不过这和现在的他没什么关系。

    但是直到吴为两人带着各自的领民翻过一座座山头，到了最高大那座山峰的时候，吴为也没觉得这个任务难度点在哪

    只要不用神识不放领地，进去把东西拿了就跑，感觉没啥难度啊

    而在指引众人来到这座山峰之后，李筱梦手中的铜镜仿佛耗完了能量一般，上面的光芒消失无踪。

    吴为看到这个状况之后，和李筱梦稍微商量了一下就决定直接开搜。

    从偌大的遗址中确定下来一座山头已经很不错了，他们两人加起来足足一万多的兵种，搜个山问题也不大。

    ......

    李筱梦麾下的一支橙色品质的剑修兵种，正在这座不小的山头中搜寻。

    这座山峰各处坐落着许许多多的院落和房屋，他们也只能一个个清理，而且很多房屋中还有被异虫寄生了的宗门弟子。

    不能使用神识的情况下，想要详细的搜查就必须要将这些宗门弟子击杀之后，才能够进行。

    击杀那些被寄生完了之后浑浑噩噩的宗门弟子不难，难得是防备这些人脑袋里的异虫。

    只不过在有所防备的情况下，不管是吴为还是索菲娅的兵种都尽力使用远程攻击解决那些异虫和他们的寄生体。

    这样能够很大程度的避免被异虫打一个措手不及。

    整个搜查工作一开始进行的相当顺利。

    但是吴为看到李筱梦到处探查的兵种被一个须发皆白的老者一掌轰杀之后，觉得事情可能没有那么简单。

    “何人在此.....造次！”

    虽然老者一副仙风道骨的样子，衣袍上也没有灰尘，但是那浑浊僵硬的眼神没法骗人。

    再说了，正常的高阶修士，神识就是他们的眼睛，但是吴为根本没有半点被神识扫过的感觉。

    “卧槽，什么东西，这是元婴期的老东西。”

    吴为在老者爆发法力的一瞬间就注意到了他，那股比结丹期修士更加精纯磅礴的法力波动，明显是元婴期修士才会有的。

    而且随着老者的出手，整个山峰各处原本浑浑噩噩的宗门弟子，也纷纷走出了自己所在的房屋院落。

    开始对着正在进行搜查的兵种们出手。

    “剑九、大宝、索菲娅，你们去试试那个老东西的实力。”

    “岳飞，你让背嵬军加快速度剿灭剩下的那些被寄生的宗门弟子。”

    ......

    吴为让英雄和兵种们各行其是，而李筱梦那边也差不多。

    但是不管是英雄还是兵种的强度，两人的差距可就太大了。

    背嵬军击杀那些被寄生的普通宗门弟子，直接军阵一开横推过去就行了。

    虽然因为敌人特殊，不方便近身作战，但是背嵬军的弓弩可不是开玩笑的，直接一轮箭雨过去，那些噬神虫连寄生体都挣脱不出来就被射成筛子了。

    修真者和剑宗弟子两支兵种的发挥倒是差不太多，虽然神识受限，但是法力还在。

    不管是术法还是剑气，都能够安全有效的远程击杀掉那些被寄生的宗门弟子。

    困扰吴为这边的问题反而是没有神识的情况下，搜寻工作的进度比较慢。

    平时神识用习惯了，只要是神识范围内，一扫就清清楚楚，这次不能用神识才知道有多难受。

    但是李筱梦那边不光是搜查慢，连推进也是困难重重，相比于吴为这边，她的兵种受神识禁用的影响更大。

    作为主力的阵法兵种直接几乎被废掉了，在推进的过程中偶尔甚至会被噬神虫抓到机会钻入兵种的脑袋里。

    这种时候就只能将被寄生的同伴杀掉然后再击杀噬神虫了。

    ......

    反倒是李筱梦麾下的几位英雄战力都还不错，当然，肯定不能拿吴为麾下的那些变态强的英雄去对比，吴为麾下的英雄那都是三四倍的基础属性，而且基础属性x2，可不代表着战力就x2，配合英雄的天赋和特性，某些情况下战力强上三四倍也是很正常的。

    在领主等级差不多的情况下，吴为觉得李筱梦麾下这些英雄甚至能做到在同品质的情况下一打二。

    实在是装备太好了。

    相比于吴为这边以绝对的属性优势去压制敌人，那李筱梦麾下这些英雄是真的装备精良。

    连配饰很多都是金色品质的。

    吴为平时其实真不太在乎英雄们的装备情况，基本就是有合适的就用着，没有就算了。

    而他麾下的英雄也受吴为这个观念的影响，基本没有提出过要给自己配什么装备。

    毕竟有那个资源，投资在其他地方，可能比投资在他们身上对于领地的提升更大。

    “不过这样看起来一套装备，哪怕不成套装，对于战力提升也还是蛮大的。”

    慢慢有钱起来之后，吴为也开始考虑，要给自家的英雄慢慢配一点合适的装备了。

    毕竟英雄装备这种东西又不存在什么穿戴之后就会绑定，20级升到30级，那就可以把20级的装备卖了，加点钱再去买一套30级的英雄装备。

    相比于吴为惊讶于李筱梦那边的装备精良，殊不知李筱梦在看到他麾下兵种和英雄的发挥之后，惊讶比他只多不少。

    拥有特殊手段的李筱梦，能够清楚的看到吴为那边英雄的装备几乎都是有一件没一件的。

    哪像她麾下的英雄，要不是戒指只能一只手带一枚，否则会互相影响效果，否则李筱梦起码给每根手指头都配上一枚戒指。

    配不起金色的，那橙色也好啊。

    只要能对英雄有加成，装备那是能配上一定配上。

    但是就在这种装备差距巨大的情况下，吴为的英雄在战力表现上还是对她的英雄形成了碾压。

    这要不就是天赋，要不就是有大量宝物的加持，相比于后者，李筱梦觉得是天赋的可能性更大。

    毕竟大家都是一个时间转职成为领主的，你吴为总不能掏了虚空的宝库吧。

    她现在有九成以上的把握能够确定，自家师尊是为吴为来到流云城这个小城的。

    ......

===第302章 异虫寄生的恐怖表现===

就那个一开始说话结结巴巴的元婴期老头，已经在吴为那边三个英雄的围攻下摇摇欲坠了。

    要不是之后又有元婴期的老东西出手，那老头早就被斩杀了。

    李筱梦一开始还以为是这些元婴期的修士因为寄生的原因，战力不如正常的元婴期修士。

    要知道虽然在映梦皇女的嘴里，化神期以下的都是“基层”“低阶”修士。

    但作为“低阶”修士里面最高的一阶，元婴期的战力还是毋庸置疑的。

    在那个结巴老头之后，新出现的元婴期老怪物，李筱梦麾下的英雄应对的相当困难，别说击杀了。

    能保住命不被击杀都算是发挥出色了。

    要不是吴为那边的英雄出手及时援护，李筱梦估计自己领地的复活建筑里除了兵种之外可能还得多两个英雄的名字。

    不过那个一开始出手然后被三位英雄暴打的元婴期老怪物，身上被打出的各种伤口，在以一种肉眼可见的速度迅速复原。

    吴为和李筱梦就安静的在战场之外看着，作为领主，这点定力还是得有。

    “看来这些虫子在寄生之后，吞噬神识的同时，还会顺带强化这些寄生体的躯壳，这恢复能力确实恐怖。”

    “玥儿，你去试试。”

    吴为的声音传入身旁的吴玥儿的耳朵里，就代表那只寄生体和噬神虫的生命即将达到尽头。

    当里面操控的大虫子准备赶紧修复身体去帮助同伴的时候，一道背负着锁钥的倩影出现在了他的身后。

    作为寄生体，感应这方面就是相对迟钝，哪怕他作为高阶虫族，这个缺点也没法完全解决。

    等到察觉到不对的时候，元婴期老怪物脑袋里格外小巧的一只异虫已经被吴玥儿释放的微型空间裂缝带走了小命。

    只剩下一副元婴期的躯壳呆愣的摔倒在地，随后随着异虫击杀宝箱的形成，这副躯壳也化为光点融入了击杀宝箱中。

    整个过程轻松愉快。

    与吴为随手击杀的那只异虫相比，吴玥儿击杀的这只异虫体积小得多得多，但是击杀宝箱就相当大了。

    拿着宝箱一个瞬移回到吴为身边的吴玥儿，邀功般的将自己手中的击杀宝箱递给了吴为。

    “那些被寄生的怪物体内的虫子，自身的身体强度并不高，内部爆破很好用。”

    “就是，太小了。”

    吴玥儿一边享受着吴为的摸头，一边轻声的对着吴为说道。

    李筱梦看了看两人的行为，脸上的神色多少有点不对劲。

    一是震惊于吴玥儿那恐怖的战力，二是怀疑吴为是个变态，这么小的女孩，怎么能下的去手！

    虽然看上去身材不错，颇有些细支结硕果的感觉，但是带着些许幼态的脸蛋还是让李筱梦确定这个女孩的年龄并不大。

    而且女孩身上魅惑和清纯相互交合的气质，让李筱梦都有些动心。

    不过李筱梦这倒不是独一例，吴玥儿虽然平时不怎么和吴为以外的人亲密接触，但是部分魅魔血脉带来的天赋能力，让她几乎被领地里所有人喜欢。

    “呸呸呸，我在想什么！”

    发现自己想歪了的李筱梦，赶紧将目光锁定在一边的战场上，但是带着红晕的小脸还是出卖了她刚刚的想法。

    ......

    之前在击杀那只大号的噬神虫的时候，吴为仔细观察过。

    它们是用自己数量庞大的触须连接人体的神经，以做到控制寄生体的。

    在寄生体死亡之后，它们会直接断开触须，然后以一种极快的速度飞向它们感知范围内的活物。

    吴为麾下的兵种倒是没有被那些噬神虫击中过，但是李筱梦那边就不一样了。

    那些噬神虫的目标就是头颅，一旦被击中之后，它们会直接开出一个小洞，然后进入人的头颅里。

    吴为甚至特意让李筱梦缓一缓再击杀一个被寄生的兵种，那个兵种在被噬神虫击中之后。

    伤口在噬神虫的操控下迅速恢复。

    而这还不算恐怖，最恐怖的是，那只寄生体在寄生完成之后。

    赫然拥有了那个兵种的能力和一部分的记忆，它甚至还会对着李筱梦大喊。

    完全不像之前浑浑噩噩的样子。

    “这些虫子应该在吸收了人类的神识之类的精神能量之后，不但可以激活自己的活力，还能够获取一部分寄生体的记忆。”

    吴为做出了自己的猜测。

    配合上之前吴玥儿斩杀的那只超小型噬神虫，吴某人顿时觉得有些不寒而栗。

    这种怪物在小规模的战场上，当然好处理。

    敌军友军，有没有被寄生之类的情况能够看的相当清楚。

    但是一旦在大规模长时间的战争中出现这种寄生型的虫族，那简直太可怕了。

    如果没有相应的检测手段，不用说什么对抗外敌了，阵营内部绝对会提前崩解掉。

    因为你根本无法确定，前一天还在和你并肩作战的友军，他们的脑子里会不会是那些恶心的虫子。

    ......

    而且这些噬神虫，好像是实力越强大，体型反而越小。

    吴为一开始击杀那只噬神虫，大概半个手掌大小。

    但是吴玥儿说她击杀的那只噬神虫，比很多蚊虫还要细小。

    要不是空间之力手段特殊，在没有神识的情况下，她还真不好在人头大小的空间里找到那么一只小虫子。

    ......

===第303章 化神初期的宗主寄生体===

吴为想着那些钻进人脑袋的虫子，多少有些不寒而栗。

    不过在吴玥儿出手之后，对方的阵型垮的很快。

    虽然那些元婴期修士的身体在被特殊强化之后极其坚硬且坚韧，单纯是优秀的躯壳，也无法防备来自暗处的空间利刃。

    李筱梦有些羡慕的看着吴为，她只是从论坛上知道金色品质之上还有品质存在 ，但是看着吴玥儿和其他英雄断崖式的战斗力差距。

    李筱梦知道，在自己还抱着金色英雄和兵种沾沾自喜的时候，吴为已经拥有完全超出这个界限的力量了。

    “能够使用空间能力的英雄，真是厉害啊！”

    不光是李筱梦，吴为也是这么想的。

    吴玥儿的空间之力实在是有些过于克制这些钻到人脑袋里的小虫子了。

    空间之力可以在那些被侵蚀的空空如也的脑袋里，迅速的找到那只操控着躯体的虫子。

    然后只需要少许的空间之力，在噬神虫的头部打开一抹小小的空间裂缝，就可以完成击杀。

    比先拆壳，然后防备里面虫子的突袭来说，吴玥儿这种一步到位的方式完全是兼具了快准狠三点。

    要说哪里有问题的话，那就是全场只有吴为和她拥有这种能力。

    在吴为不出手的情况下，她一个人杀的还是有点慢，不过好歹噬神虫那边高修为的修士也没有几个。

    或许是因为长期以来没有神识的滋养，这些操控高阶修士的高层次异虫，哪怕反应比一般的虫子来的强不少，但是也有限。

    这些元婴期修士的寄生虫族，感觉灵智和反应还不如那个刚刚吞噬过李筱梦兵种的虫子。

    吴玥儿抓着那些元婴期，结丹期的高阶寄生体，基本都是一刀一个。

    ......

    吴玥儿提着锁钥像幽影一般解决掉那些高阶寄生体。

    这片世界碎片的空间强度不高，对于她的发挥来说完全是如虎添翼。

    在这种空间不太稳定的地方，使用空间手段的能量消耗和难度都会小上不少。

    而剩下一般的寄生体，基本就交给了背嵬军和其他兵种。

    现在的战场形势就是围绕着这座不知名山峰围成了两个同心圆。

    吴为一群人一边在抵御着外面其他山峰的寄生体的攻击，一边往着山顶推进。

    倒不是铜镜又恢复了作用，反倒是李筱梦在离山顶越来越近之后，激动的指向了其中的一个位置。

    那并不是宗门大殿的位置，反而是宗门大殿一侧用于祭祀的房屋院落。

    吴为看到李筱梦终于有反应了之后，也算是松了一口气。

    这种找东西的任务，要是没有一点线索，光靠兵种们在没有神识的情况下搜索，那效率是真的慢的可以。

    关键是面对的对手还是邪门的异虫族，吴为只想赶紧完成任务赶紧回地球。

    他感觉这个世界碎片中没有什么对他有威胁的存在，但是这个世界之外，那简直处处危机四伏。

    ......

    而在山峰顶端，这个宗门遗留下的宗门大殿中，一双幽深的眸子缓缓睁开。

    作为这个世界碎片中噬神虫族的最强者，它原本一直都处于沉睡状态以便于减少能量的消耗。

    在这个世界的智慧种族全部消亡之后，精神能量这种它们赖以维持清醒的食量就是有上顿没下顿了。

    作为拥有一定智慧的高层虫族，它不喜欢像那些普通的噬神虫一样，在失去精神能量之后只依靠本能进行活动。

    哪怕是之前有一些噬神虫死亡，也没有让它从沉睡中清醒。

    这片世界碎片，在没有世界屏障庇护的情况下，碰到一些虚空中的怪物或者是奇奇怪怪的东西也没有什么好奇怪的。

    但是之前，它得力的手下生命信号接二连三的消失，让这只噬神虫有些坐不住了。

    它决定清醒过来看一看。

    而它寄生体的能量强度，赫然是。

    化神初期！

    而且这个中年男子模样的寄生体身上还穿着象征着宗主身份的玄色长袍。

    一股磅礴的能量波动在这位被寄生的宗门宗主身上散发开来。

    察觉到这个波动的吴为和李筱梦，以及他们麾下的英雄都有些色变。

    “靠，还有化神境界的大家伙，也不知道这个境界划分到领主体系中相当于什么等级，什么等阶。”

    但是与李筱梦那边的紧张不同，吴为反而有些兴奋。

    这波动明显就是这座山峰上还有一尊化神境界的寄生体，可能是因为一些他们不知道的原因，导致它的小弟已经死的七七八八了，它这个做老大的才从睡梦中清醒过来。

    但是就这个能量波动的强度来说，吴为给出不如迷雾暴龙的评价。

    不过吴为也没有觉得他们就能够轻松拿捏这个化神期了。

    要知道，迷雾暴龙可是身形巨大，可以很方便的利用金俑禁卫去阻挡。

    而且那个时候的自己还有整座领地作为基地和活力支援。

    但是在这片世界碎片里，不能够释放领地的情况下，他能依靠的只有兵种和英雄的战力。

    察觉到还有高手之后，吴为这边让自己的英雄以吴玥儿为主去看看那化神期的家伙是个什么情况。

    能杀最好，不能杀也尽量缠住。

    至于李筱梦那边的战斗力，吴为全部让去清理杂鱼了。

    对于高端战场，他们的战力确实不太够。

    ......

    “我有办法帮你解决那个化神期的寄生怪物。”

    李筱梦看到宗门大殿门口，吴为的英雄们应对那只化神初期的寄生体，多少有些吃力。

    咬牙掏出了一枚小剑，对着吴为说道。

    这个寄生体虽然没有正常化神期操纵天地灵气，使用高阶法宝之类的修仙手段。

    但是单论起法力强横，肉体强度，这寄生体是真的强。

    吴为麾下那几个英雄，除了吴玥儿能够有机会对它造成致命伤害意外。

    其他人更多起到牵扯的作用。

    吴为看了一眼李筱梦手中拿着的小剑，那是他当初到她领地中感觉到威胁的源头。

    他能够感觉到这枚小剑和之前的铜镜一样，估计都是一些遗留物。

    就和他之前帮助金小胖恢复那两座金色品质的交易建筑一样。

    想要发挥出它们的威力，只能依靠它们遗留的那一小部分能量。

    “算了吧，你去后面那个地方赶紧把东西找到。”

    “这怪物我估计也就是这个世界碎片中最强的存在了，轻易击杀掉反而容易出现意外。”

    ......

===第304章 终入传承===

吴为没有让李筱梦使用那枚小剑，反而是自己纵身一跃，进入了战场。

    他还真不是逞英雄。

    虽然不像李筱梦这个当事人，还有周灵这个人族高层，有着相应的信息，但是他进入这个世界碎片之后。

    就再结合自己已知的信息，对这个事情的来龙去脉进行分析。

    当然，李筱梦并非是在降临过程中碰到锻天宗的宗门遗址。

    而是锻天宗这个宗门的少宗主，本来就是人家，只不过因为父母遭遇了一点“小意外”，所以不得不提前继承家业。

    吴为自然不会脑洞大开想到这一茬。

    至于什么男女之间相爱相杀，因为某种原因不肯变化归属身份，从而最终导致了亡族灭界之祸。

    这种极少数人才能了解到的信息，就连作为当事人的李筱梦都不知道，也只有周灵这种人族高层才有权限得知这些消息。

    吴为只认为李筱梦是运气好的碰到了锻天宗，然后继承了宗门衣钵。

    然后触发了这个任务，要来这个秘境中寻找遗失的宗门传承。

    既然宗门传承会遗失，那自然是有原因的，吴为从李筱梦许诺给他的报酬就能看出，这个叫锻天宗的宗门明显不一般。

    哪怕不如司天丞背后那个不知在何处的仙朝，也肯定不是个小势力。

    但是就这样还是被打到连山门传承都无人继承，那必然是遇见了极为难缠的敌人。

    这一点在吴为发现异虫族的身份的时候，心里就有底了。

    面对这种在虚空中肆虐的天灾一般的存在，很少有势力能够扛住。

    毕竟不是哪个势力都有地球人族这样的实力的。

    而之后变换的任务说明，也让吴为大概了解了这次任务的难度到底在哪。

    无非就是释放出神识和领地，会可能吸引到天宝主世界或者其他强力世界碎片的噬神虫族。

    那时候他要面对的对手可能就不是简简单单一个化神期了。

    所以吴为直接选择给这个化神期的家伙拖出，让李筱梦自己去找宗门传承。

    反正他们二人的领主契约上写的清清楚楚，除了锻天碑和天火火种之外，其他的收获全都归他所有。

    而在吴为切换成吴玥儿的模板进入战场之后，原本显得有些紧张的战局，瞬间就平衡了起来。

    那只高阶噬神虫忌惮吴为和吴玥儿的空间之力，而吴为也不愿因对这家伙下杀手。

    至于其他几位英雄，是好好体验了一把被属性压制的痛苦。

    虽然他们的属性在同级别的情况下傲视群雄，但是面对这个转化成领主等级足足高达89级的变异领主，要不是有吴玥儿之前及时出手。

    他们恐怕会直接产生伤亡。

    ......

    李筱梦看了一眼吴为那边的战场，确认没有什么问题之后，毅然带着人进入了她感知到的那个房屋院落中。

    因为大部分山峰内的寄生体都已经被击杀了的缘故，她进来之后，并没有遇见怪物。

    进门之后，李筱梦发现这就是一个和香火殿类似的地方，其中供奉着这个宗门历代祖师的画像。

    但是左手倒数第二幅画像，在李筱梦到来之后，画像上的图案开始迅速变化。

    原本的人像逐渐变得一片混沌。

    李筱梦知道自己找到地方了，双手掐诀，控制着她一开始用来敲击石质门户的小锤子。

    duang，duang，duang，在那副画像的表面敲了三下。

    然后口中念念有词，片刻之后，那副看上去普普通通的画像，居然变成了一个次位面传送门。

    李筱梦也没有蠢到想给这个传送门拿走的想法。

    这个次位面本身就是绑定在这个世界碎片上，她如果想拿走的话，只会让这个次位面脱离这个世界碎片流入时空乱流中。

    没有犹豫，在看见传送门出现之后，李筱梦一头扎了进去。

    至于跟着她的那个穿着青紫衣服的女子，则是满脸激动的停在了传送门外面。

    又是好一阵天旋地转之后，李筱梦看到眼前出现的一切的时候，不由得泪如雨下。

    一座三层小塔前面，一男一女带着慈爱和怜惜的目光看着刚刚进入此地的李筱梦。

    “筱梦，你还是来了...你可以去地球过普通人的生活的，为什么......”

    男子有些不忍的说道，在异虫族入侵之后，无边无际的悔恨就一直充斥着他的心头。

    他悔，悔自己为什么没有听他妻子的话，将领地迁往人族疆域内。

    无非就是一个附属的名头罢了，自己怎么就听了那些长老的屁话。

    说什么同盟已经是紧密的关系了。

    说什么要独立自主，但事实证明，弱者可以选择独立，但是真碰到灾难来临的时候，当初选择独立的时候有多意气风发，被天灾暴打的时候就有多无助。

    而那个女子则是将自己的手掌抚在了李筱梦的脑袋上，轻柔的声音响起：

    “孩子，既然你最终还是决定来了，那母亲尊重你的选择，拿走它们吧。”

    “不用想我们二人了，这只是我们二人留下的一抹残魂罢了。”

    “但是要答应妈妈一件事，在你的实力足够强之前，不要去尝试面对那些异虫，它们的强大远超出你的想象。”

    “你或许在到这来的过程中会碰到一些异虫族的存在，但妈妈告诉你，那只是冰山一角罢了。”

    李筱梦看着眼前的一切，泪水早已忍不住，总脸上落珠般的往下掉。

    而在她的前方，男子的残魂带着不舍和悔恨，但是在妻子说完之后，还是操纵着小塔打开了大门。

    里面有锻天宗的立宗的凭依，记录着锻天之法的锻天碑，和锻天之法必备的天火火种。

    锻天碑实际的大小还不如正常的墓碑，只有数掌大小，而天火火种更是像是一朵马上就要熄灭的烛火。

    除了这两样东西之外，这座三层小塔中，还有很多锻造所用的宝材，和锻天宗的传承碑文。

    ......

===第305章 准备开溜===

李筱梦在验证完自己的传承身份之后，小塔里的所有东西，就全是属于她的了。

    吴为要是看到这一幕，非得流口水不可。

    而且除了那些传承之物之外，还有一些锻造的成品摆在这座小塔中。

    之前李筱梦许诺给吴为的契灵锻炉，这座小塔里就不止一座。

    李筱梦看着自己父母的残魂，因为了却心事和开启传承之后消耗完了能量值之后缓缓化作青烟消散。

    她也没有沉浸在悲伤之中，她知道吴为还在外面帮她拖住那些虫子。

    她的英雄和兵种都还在外面等着她，她已经不再是那个能扑向父母怀中撒娇求抱的小女孩了。

    偌大的锻天宗和她母亲遗留下的领地，现在都指望着她一个人。

    在将小塔中的物件搜刮一空之后，李筱梦挂念的看了一眼自己父母残魂消逝的位置。

    便毅然的离开这块小小的次位面。

    连小塔都被收走的次位面，在李筱梦离开之后，失去了传承塔的支撑，没有多少时间之后，便被空间乱流撕成了一片片的碎片。

    ......

    而在李筱梦在次位面的时候，外面吴为等人和那只化神期的寄生体也打的热闹非凡。

    但是和它的那些小弟不同，作为这个世界碎片中最强的虫族，在它发现点子扎手的时候。

    并没有太多想自己突破局面的想法，主要它也不是没有尝试过，但是吴为和吴玥儿的空间之力对于它来说过于克制。

    再加上其他几人的攻势，让这只噬神虫意识到形势不是太妙。

    这个寄生了宗门宗主的高阶噬神虫，原本在苏醒之后，发现外面有那么多的智慧生物之后，大喜过望。

    以为自己能够好好饱餐一顿，毕竟一般侵入世界碎片的都是一些没有智慧的虚空怪物，所以它一般碰到小弟死伤的时候都懒得苏醒。

    但是当吴玥儿的空间之力从寄生体的脑后跟擦过去的时候，它才意识到，别说饱餐一顿了，能不能活下去才是它现在最该考虑的事情。

    其实按照一般虫族的集体意识来说，不同等级之间的虫族，上下级极其分明。

    下级会无条件的服从上级的命令。

    但那仅止于上级在有命令的情况下，这只操控着化神境界修士的高阶噬神虫，看到自己所在的地方出现了这么多智慧体。

    进化的本能占据了它本就不太多的心智，让它一开始想摇人的想法，被进化的本能狠狠地压制住了。

    直到发现，自己可能拿这些智慧体可能没有什么办法的时候，这只高阶噬神虫，终于开始了摇人。

    至于能不能摇到人，这只高阶噬神虫根本没有半点怀疑。

    和它一样，智慧体对于它的上级也是难得的珍馐美味。

    或者说除了那些待在主世界的虫群高层，才有能力享有一些被圈养的智慧体的精神能量。

    其他的异虫族，在外出探索的小队没有找到新的入侵目标之前，都只能休眠，或者让自己变成只能按照本能行动的二愣子。

    那只体型只有微尘大小的高阶虫族，躲过了吴玥儿一记空间之力的攻击之后。

    直接通过异虫族的特殊渠道通知了它的老大，消息也很简单。

    将异虫族的特殊交流方式转换成人话的话就是：

    “小弟在的地方，有高阶智慧体出现，量多味美，大哥速来！”

    哪怕是虫族，那也是要讲究虫情世故的，不能是自己打不过了才想到大哥。

    那得是自己看到好东西了，在自己喝汤之前，必须把最肥美的肉留给大哥享用，表示自己的忠心。

    ......

    吴为看到远处的院落中，李筱梦已经从里面走了出来。

    直接将回领地的传送门放置了出来，让其他的兵种赶紧总传送门回归领地。

    他总觉得后背凉凉的，估计是有一些不好的情况发生了。

    不过李筱梦那边的事情已经解决了，只要把领地的人全部撤走。

    那这次的秘境之行就算圆满结束了。

    而且在李筱梦进去取传承的时候，吴为和李筱梦那边的兵种和英雄，也已经将大部分的寄生体绞杀的差不多了。

    吴为这边还是无伤，结丹期以下的噬神虫和它们的寄生体根本无法对吴为的兵种造成威胁。

    而结丹期以上的噬神虫族早就被吴玥儿和其他英雄绞杀干净了。

    只有李筱梦那边有些许的伤亡。

    不过想想她这次的收获，那点伤亡完全不是事。

    李筱梦那边，在收取了传承之后，发了消息给吴为通知了一声之后。

    也开始开传送门让兵种们回归领地。

    不过和吴为相比，她的传送门不管是大小，还是通行速率都要差了一截。

    而看到美味的智慧体开始跑路了，焦急的高阶噬神虫连忙又给自己的上级发了几条消息。

    自己老大不赶紧过来，到时候美味的智慧体全部跑了，自己的小弟又死的七七八八。

    这只高阶噬神虫已经可以遇见到自己悲惨的命运了。

    ......

    至于李筱梦收走的锻天宗传承，这只高阶噬神虫根本就不知道这东西在自己的驻地。

    哪怕知道它也不会觉得有什么用。

    它们噬神虫一族，只对智慧体的精神能量感兴趣，什么传承，什么碑文，在它们那一文不值。

    不过它不会想到，要不是它老大来的快，别说它的小弟了，它自己也得交代在这里。

    吴为在将自己的兵种全部收回领地之后，看了李筱梦那边还不到四分之一的进度。

    直接表示让她的领民通过他的领地之门回去，吴为表示自己感觉有些不妙，早点走比较好。

    而且在兵种都离开之后，他还想尝试击杀一下那个高级的变异领主怪物。

    吴为：

    “都拿到手了？那等我把这个家伙宰了就回去吧，这地方确实危险。”

    李筱梦看了一眼几乎被吴为麾下杀光的低阶寄生体，没有言语。

    你说的对，确实危险，但可能不是对你。

    “服了，吴天骄，你才是真天骄，我们这些人就是凑数的，哪里配叫天骄。”

    “东西都拿到了，放心，你的收获肯定不会少。”

    刚刚收取了传承的李筱梦表情明显放松了很多，都开始和吴为开起了玩笑。

    两人等级相差不到五级，但是在李筱梦看来，吴为的战力起码能打十个她，保守估计，十个。

    至于吴为提出的邀请，李筱梦也没有拒绝。

    看了一眼吴为那边比自己要大上好几倍的领主之门，她也没有拒绝的底气。

    不光是大小，吴为在切换成吴玥儿的模板的时候，以他的空间造诣，开启和关闭领地之门的速度，以及领地之门的通行效率，那都是完全碾压李筱梦的。

    看看李筱梦那边还要排队通行的领地之门，再看看吴为这边小跑着回领地的兵种。

    不光是门户大小的原因，李筱梦那边，回归领地的兵种要等到前面的同僚通行之后的空间涟漪消散之后，才能够继续通行。

    而吴为这，就这点人数，根本就不存在什么空间涟漪，或者说，空间涟漪在出现之后以极快的速度就消散了。

    除非是金俑禁卫这种大家伙，否则吴为的领地之门通行时几乎不需要等待。

    要是在能够保证安全的情况下，两者其实也没有太大的区别，但是他们两人现在是在哪？

    极度危险的异虫族控制区啊！

    而后面发生的事情，证明了两者的做法都相当的正确。

    ......

===第306章 周灵善后===

吴为那边自然不会将李筱梦的兵种放到自己的领地中心，让皇女把这些兵种安排到领地五色云墙外围。

    在【玄灵庇佑】的效果下，自己领地的信息也没有多少泄露的可能。

    而在李筱梦那边将自己的英雄和领民全部送走之后，李筱梦自己和吴为几人开始对那只化神期的寄生体开始了围剿。

    吴为也是第一次看到李筱梦本人出手，他惊人的发现这妮子的战斗力相当恐怖。

    而且从之前她麾下英雄的情况看起来，她依靠的并不是领主的英雄之力权能，因为她自己的战力比她所有的英雄都要高。

    哪怕是和吴为的英雄对比起来，战力也只是略逊一筹而已。

    当然，那得排除吴为和吴玥儿两个人。

    兵种全部离开之后，吴为也没有再拖时间的意思，他和吴玥儿两人配合起来，招招直指寄生体的头颅。

    空间之力的锋芒在此刻展露的淋漓尽致。

    那个化神境界的寄生体，用尽全力也没避开一些空间之力的攻击。

    此时那个作为寄生体的中年宗主的头颅上，已经布满了伤痕。

    但是作为高阶噬神虫，它并不像它的那些小弟一样，太过于被空间之力克制。

    吴为几人哪怕全力出手再加上一个战力不俗的李筱梦，想要击杀这个寄生体里面的噬神虫，也还需要一些时间。

    但是在寄生体里面的高阶噬神虫催命一样的消息下，它的老大已经到达了这个小小的空间碎片附近。

    吴为看着群山的边缘，出现一道黑色的细线的时候，整座世界碎片都开始剧烈的晃动。

    哪怕没有吴为和吴玥儿的出手，一些空间裂缝也出现在这块空间碎片中的各种地方。

    吴为看到这一幕，心中警铃大作，拉开领地之门的同时，他和吴玥儿直接利用空间之力将所有人都丢到领地之门附近。

    二人也通过瞬移到了领地之门门口。

    没有丝毫耽搁，吴为一行人直接穿过了领地之门。

    吴为没有想再看一眼之类的作死想法，要知道这可不是在正常的降临虚空。

    可是没有回归之类的说法的，他们此时能够回去是因为吴为和李筱梦的领地的锚点还是绑定在地球的。

    至于那扇石质门户只是送了吴为和李筱梦两人过来罢了。

    ......

    虽然吴为预警及时，让所有人都及时的撤到了他的领地。

    至于李筱梦，吴为表示等她开她自己的领地之门，她开门的时间估计比她的命还长。

    吴某人直接一脚给她踹进了自己的领地。

    之后从世界边缘一路跟着过来的恐怖触须，在吴为关闭领地之门前，猛然冲进了吴为的领地中。

    虽然这个世界碎片里面虫族气息消失了很多，给自己发信息的那个小弟也已经奄奄一息了。

    但是对于这个高阶虫族来说，此刻那些都不重要，重要的只有吴为领地之门里那浓郁且精纯的精神气息。

    光是闻一闻那都是延年益寿啊，这只噬神虫已经浑身开始颤抖了。

    但很遗憾，地球，可不是它这种“小虫子”能够踏足的地方。

    “就知道你们会招惹到那些东西。”

    在那只噬神虫想冲进吴为的领地里大快朵颐的时候，一只手将它一把薅到了一片荒芜的空地上。

    某只不知名的旧日支配者就是在这结束了自由的。

    出现在荒芜之地空中的，赫然是散发着无尽威压的周灵。

    他在吴为和李筱梦进入那块异虫族的控制区的时候，就牢牢的盯着两人的领地。

    不过出乎他意料的是，这次吴为那个家伙招来的家伙强度还比较一般。

    比前面那个旧日支配者弱不少。

    ......

    吴为和李筱梦自然是不会知道发生了什么，他们二人完全不知道有个怪物在尾随他们。

    还是劳心费力的周灵像老父亲一样照顾二人，才避免了吴某人出师未捷身先死的情况。

    “怎么样，这次收入如何。”

    吴为在李筱梦的领地，一边品茶一边询问着这次的收获。

    他的领地实在是有些不方便看，所以还是在回归地球之后，还是到李筱梦的领地里谈事情。

    “放心，少不了你的。”

    “不过在此之前，我想提一个建议。”

    李筱梦的话让吴为有些疑惑，事情干完了，那剩下的不就是分赃吗？

    这种时候还有什么比分赃更重要的事情。

    而且有着领主契约的存在，李筱梦想反悔也不可能啊。

    不过好歹是刚刚经历过合作，吴为还是保持耐心，示意李筱梦继续说。

    但是这位少女接下来说出来的话，让吴为整个人猛地一惊，将口中的茶水都喷了出去。

    不是他没有定力，实在是少女的提议过于出乎意料。

    ......

===第307章 直接倒贴===

\\\"你说什么？你想成为我的附属领主？！\\\"

    吴为实在是不清楚自己这位同学是怎么想的。

    不是，虽然自己展露出来的实力对于她来说或许确实有一点“小小”的震撼。

    但是吴为从来不觉得自己是那种，虎躯一震，然后周围所有人纳头便拜的人。

    哪怕他的实力确实强，但是整个流云城，知道的他实力和其他天骄有断崖式差距的，不超过三个人。

    周灵算一个，金小胖算一个，最后一个就是刚刚说要成为自己附属领主的李筱梦了。

    而且在李筱梦说完这个话之后，不光是吴为，连她的领民也是一脸震惊，那个一开始来接吴为的女子首先沉不住气了。

    “宗主，您可是......”

    “不用多说，你们是我母亲的老部下，平时我尊重你们，但是某些时候我希望你们能分得清主次。”

    面对吴为的李筱梦可以挂出笑容，安静的等着他的回复。

    但是面对自己的领民，李筱梦适时的拿出了领主的威严。

    ......

    “我能问问为什么吗？”

    “你明明拿到了传承，自身的天赋也足够强大，未来的领主之路一片坦途。”

    吴为是真的不清楚李筱梦为什么会选择成为自己的附属领主。

    要知道附属领主虽然不像继承\/同化之类的关系那么紧密，多出在一些势力的上下级关系中。

    算是具有人身依附性的一种领主关系，虽然不像主仆契约，奴隶契约那种依附性那么强，但是上级对下级也是有控制能力的。

    成为附属领主之后，往往附属领主自身的自由会受到一定的限制，而且资源也需要上交一部分给自己的上级领主。

    还需要在约定的范围内，服从上级领主的命令。

    当然，上级领主也要履行自己的一些义务，比如帮助和扶持附属领主，保护附属领主的安全之类。

    基本都是对自己的潜力没有多少希望的领主，才会选择加入势力成为附属领主。

    以换取更多的资源帮助自己在领主之路上走的更远。

    但是吴为自己又没有开创势力，李筱梦突然莫名其妙的想成为他的附属领主，他是真的想不通。

    ......

    “愿意听我说个故事么？说完你应该就能明白为什么了。”

    李筱梦都这么说了，吴为自然是悉听尊便。

    李筱梦给吴为引到一处幽静的洞府中，便让吴为稍作等待，她去换身衣服，顺便拿一些茶水小吃过来。

    吴为看见李筱梦的长裙后面，赫然是自己之前给她踢进领地之门的大脚印，多少也有些不好意思。

    洁白的长裙上灰黑色的大脚印格外显眼。

    吴为半躺坐在洞府的垫子上，而他看到穿着一身清凉服装走来的李筱梦时，顿时从垫子上弹了起来。

    虽然说领主时代的地球人族行事方式各异，但是往往领主的行事方式和生活习惯与自己的体系路线会比较贴近。

    一般仙侠侧的领主，往往都比较的保守，服饰多为长袍之类的衣衫。

    吴为是因为以前的习惯，所以一般都是穿着休闲风格的衣服，上半身一条大号t恤，下半身一条休闲裤，主打的就是一个舒服

    但是当他看见李筱梦穿着吊带长裙走到他身边的时候，他的第一反应就是这妮子莫不是看上自己了。

    白色的纺纱隐约都能看见里面曼妙的躯体。

    不会是想在这个地方给自己就地正法吧，那自己是从了呢，还是从了呢。

    “吴天骄，眼睛有些移不开了呢。”

    吴为听见李筱梦那清冷的面庞下吐出调情一般的话语，多少有些反应。

    “李天骄，不是要讲故事吗？”

    但是吴某人自诩自己定力强大，没有轻易被李筱梦的这幅样子也吸引住，不得不说这幅模样的李筱梦确实很诱人。

    不过想要影响吴为的心智那就是开玩笑了，一个疑似有魅魔血脉的堕天使天天在身边，吴为都忍住了，何况是她。

    ......

    李筱梦要是说不出个所以然来，吴为还真不敢轻易答应她的附庸申请。

    而且，哪怕这妮子说服了自己，吴为也得去找一趟周灵，毕竟是他的徒弟，周灵又对自己有恩，多少得知会一声。

    看上去自己多一个附庸领主怎么也不会亏，但是吴为自己的秘密太多了。

    表面上的那些都好说，最多就是高品质的领地建筑和兵种英雄。

    他有的同时，一些天赋过人，家世背景强大的天骄领主，也是有些能有一部分的。

    但是内里的一些东西，比如自己的混沌指针，混沌指针和那些高品质的建筑和兵种，这两者完全就是下金蛋的母鸡和金蛋的关系。

    更不用说吴为自己那个离谱的“无为之治”天赋了，暴露前者，吴为还真没什么所谓。

    但是后面那些东西如果暴露了，吴为估计除了寻找官方的帮助之外，别无他法。

    至于自己的个人天赋，吴为倒是不虞暴露。

    这玩意只要自己不把面板展示给别人看，其他人根本探查不到“天衍”的存在。

    吴为之前已经和皇女做过这个实验了。

    ......

    李筱梦看吴为这幅模样，倒也不意外，反而是吴为的冷静让她赞赏有加。

    “我其实不是纯血的地球人族。”

    李筱梦开头的第一句话，便让吴为有些摸不着头脑。

    不是纯血地球人族的多了去了，在领主探索诸天万界的时候，经常和一些莫名其妙的种族生育子嗣。

    那些子嗣大部分当然还是人族，但是少部分的领主，自身的xp系统比较奇怪，所以造出了不少奇怪的生物。

    只是地球只接受类人型生物的存在，不管是混血的人族，还是精灵，兽人。

    当然，地球上大部分都是人族，只有少部分特殊地区允许其他类人种族停留。

    所以李筱梦说的这个情况，在地球上比较常见，吴为确实不太明白她是为了说明什么。

    “我的父亲是锻天宗的前任宗主，而我的母亲是一位地球人类领主。”

    “数十年前，在我还很年幼的时候，天宝世界群受到了外敌入侵。”

    “至于敌人，如你所见，就是那些异虫，不只是噬神虫一种，而是一个超大的异虫族群。”

    “具体的过程我并不清楚，我的母亲用某种道具将我送回地球，并且将一部分领地的底蕴留给了我。”

    李筱梦一边给二人倒上灵气果酒，一边说出了让吴为目瞪口呆的话语。

    “原来你不是在降临虚空的过程中碰到锻天宗的遗址吗？”

    “不过你这个经历，确实是挺凄惨的。”

    吴为是真没想到啊，原来李筱梦和锻天宗的关系居然是这样的。

    寥寥几句话，李筱梦在吴为脑海里那个运气和天赋二合一的人设瞬间崩塌。

    ......

===第308章 坦露，金色天赋===

目瞪口呆之际，吴为顺手就接过了李筱梦递过来的果酒。

    两人手指交缠之间，吴为总觉得有些莫名的暧昧氛围在这个不大的空间里升腾。

    李筱梦一口饮下之后，脸色带着微微的红晕，接着说着她的经历。

    其实也没有什么好说的。

    和吴为有部分相似，李筱梦小时候的记忆被她母亲以某种手段封印了。

    在觉醒领主身份之前一直都是地球官方在抚养她，这种小孩地球上并不少见。

    父母双方都是领主，很有可能在某一次降临的过程中就双双殒命了，官方会负责将未成年人族子民抚养成年，并让他们觉醒领主身份。

    如果父母是因公殉职或者在战场上牺牲了，官方还有相当丰厚的抚恤。

    随着年龄的增长，封印逐渐松动，原本以为自己父母和其他孤儿的父母一样，都是在降临的时候殒命的李筱梦，总是梦到一些奇怪的片段。

    直到李筱梦觉醒了领主身份之后，一部分被封印的记忆才终于被解封。

    “甚至在我前往那个封存着传承的世界碎片之前，我连杀死我父母的敌人是谁都不知道。”

    在李筱梦说清楚她大概得来历之后，吴为的戒备心也稍微放下了一些。

    毕竟和之前遮遮掩掩的情况比起来，现在的李筱梦看起来有诚意多了。

    总不能准备认我当老大了，自己底细都藏着掖着吧，那吴为如何信任她。

    ......

    但李筱梦之后的一段话，却又让吴为没有崩住。

    “至于我想成为你的附庸这个问题的答案揭晓之前，我得先问吴天骄你一个问题。”

    “嗯？你说。”

    正在猛猛吃瓜的吴为，被李筱梦问的一怔，不过也没有什么其他想法，示意李筱梦问就是了。

    “你知不知道，我的师尊，也就是周灵，其实是为你才来到这流云城的。”

    “啊？！”

    “你...我...，什么情况？”

    看着吴为有些呆住的样子，李筱梦噗的一下笑出了声。

    “你是说，你的师尊，周校长，是为了我才来到流云城的？”

    “怎么可能，他明明是为了你这个橙色品质领主之心的觉醒者来收徒的啊！”

    自己之前觉得李筱梦是运气好，降临获得宗门传承的预测失误了，吴为倒也没有多想。

    毕竟这种情况还是自己信息掌握不足导致的。

    但是周灵的情况，吴为是真没想到啊。

    他一直觉得周灵是来收李筱梦当徒弟，然后发现自己潜力不错，作为前辈和师长帮助自己而已。

    吴为从来就没往周灵是因为他来的这个地方想过。

    毕竟吴某人一向认为自己隐藏的不错，哪怕在外界展露了一些实力，那也都只是展露了一小部分而已。

    不过接下来李筱梦给他展示的东西，让他在接纳了这个少女的同时，多少有些认同她关于周灵的说法了。

    李筱梦知道吴为肯定不太信，她也不多说。

    直接将自己的领主之心天赋展示给了吴为。

    那闪烁的光芒，并不是吴为和其他人认为的橙色，而赫然是金色的光芒。

    【锻天铸地】

    品质：金色传说.

    ......

    “你是金色传说品质的领主之心！”

    吴为是真没想到啊，李筱梦居然还隐藏了自己的领主之心品质。

    不过他也没有多说什么。

    毕竟他自己表面上还是一个白色领主之心的觉醒者呢。

    这种事情，没有什么好多说的。

    “是啊，我这个金色品质天赋的拥有者，被吴天骄的白色品质天赋给无情碾压了呢。”

    李筱梦一边饮酒，一边用那双好看的眸子望着吴为，意思你接着藏。

    什么都能隐藏，已经表现出来的实力总隐藏不了了吧。

    你一个所谓白色品质的天赋的觉醒者，在同样的发育时间里比一个金色天赋的觉醒者强那么多。

    可不光是运气好可以说得通的。

    不过吴为一开始不在意这个的原因是，毕竟有领主契约的约束在，李筱梦又不能和别人说自己的战力如何如何。

    自己的兵种如何如何。

    但是被李筱梦本人比较起来，吴为脸上却是有些挂不住，带着一抹尴尬的笑意，将手中的果酒饮入肚中。

    ......

    “怎么样，小女子的底细可是给你交的清清楚楚了。”

    “一个专精锻造的附属领主，多少战争领主求的求不来呢。”

    李筱梦说着这话的时候，多少带着一点娇嗔。

    她确实看上了吴为强大的战力和潜力不假，但是要说对吴为没有其他方面的想法，那也不尽然。

    吴为也不介意这一点，哪有什么单纯的情情爱爱。

    很多领主之间的结合，除了感情方面之外，还有很多现实的考量。

    毕竟没有现实支撑的感情只是单纯的空中楼阁罢了。

    比如很多种田领主和战争领主结为夫妻，一个主外一个主内，在地球是非常常见的事情。

    李筱梦如果成为了自己的附属领主，能够对吴为的帮助肯定不少，而且吴为大概率还会收的美人归。

    毕竟领主有限制，领主是不能和自己的领民生育子嗣的。

    但吴为在最后还是问了李筱梦一个问题，她为什么非要和自己签订附属条约成为自己的附属领主？

    保留大部分的自主性，和自己结成同盟关系难道不好吗。

    自由对于她难道诱惑力不够吗？

    谁知道李筱梦突然轻声吐出了一句话。

    “我的父母就是这么死的，死于同盟。”

    虽然李筱梦一开始不清楚情况，但是之前前往传承之地的之后，她父母的残魂还是和她说了一些情况。

    也就是关于那一战的一些信息。

    所以李筱梦在下定决心之后，根本就没有考虑过和吴为保持同盟关系。

    同盟这种东西，不管是在现在还是在历史上，往往都不太可靠。

    要借助吴为的力量复仇，李筱梦早就做好了付出足够代价的准备了。

    ......

===第309章 复活与法则===

吴为没有想到，李筱梦找自己不是同盟而是直接想成为自己的附属领主，居然还有这么一茬。

    听完李筱梦诉说她的父母因为同盟还是附属的争端，导致整个世界群连带两人全部寂灭在人族疆域之外。

    而且之前在传承之地的时候，李筱梦的母亲还和她说了一些连周灵都不清楚的情况。

    当时她其实根本就没有和天宝世界群共生死的想法，毕竟是他们自己作死。

    但很遗憾，到发现打不过的时候，她的母亲已经跑不掉了，那个级别的领主可不是像吴为这样，直接“回归”就能回到地球的。

    无奈只能将李筱梦送回地球。

    不过抛开父母的前车之鉴，李筱梦的考虑确实也很有道理。

    如果她只是单纯的找自己结成同盟，吴为会很乐意答应下来。

    毕竟同盟更多是一种单纯的利益交换关系，没有人身依附性。

    吴为肯定是乐得有一个专精锻造的天骄领主，可以和自己互通有无的。

    但是附属嘛，双方的权利义务关系会连接的更加紧密，李筱梦打定主意她付出的那些，都可以得到足够的回报......

    “李天骄，你想要成为我的附属领主，所求为何？”

    “清理掉那些异虫为你的父母报仇？”

    在排除了自己的一些顾虑之后，吴为最终还是问了这个问题。

    这是吴为猜测可能性最大的要求，不然李筱梦一个既不缺资源，天赋又过人的天骄领主，没必要非往上赶着给自己当附属领主。

    李筱梦又给吴为倒了一杯灵酒，笑颜如花的说道：

    “总称呼为天骄未免太过生分，我也像那个姓金的小胖子一样称呼你叫为哥吧。”

    吴为听到李筱梦这么说，就知道这妮子关注自己不是一天两天了。

    甚至说不定在测试交手完之后，就没少关注他的情况。

    不然也不会对这种细节如此了解。

    但是吴为也不介意，少了一些关键的顾虑之后，只要李筱梦开出的条件合适，这个附庸吴为是有意愿收下的。

    ......

    “附属契约里，我会加上两个不算条件的条件。”

    “第一条就如你刚刚所说，你在实力足够之后，帮我清理掉那些异虫。”

    吴为觉得李筱梦自己一人，发育充足之后，那些异虫也不是没可能对付啊。

    但是李筱梦之后的第二条条件，则是让吴为瞬间想到了之前自己领地发生的一件事情。

    “第二条则是，想请你如果有机会达到那个境界之后，帮我一次复活我的父母。”

    “这两条要求，都不做限制，不限时间，也不限你的境界。”

    其实李筱梦又何尝不知，自己身负父母二人的积累，自身天赋卓绝，并不是没有机会清理掉那些异虫。

    但是复活这种事情，她只能从父母留下的些许信息中窥见一二边角。

    但就是那边角的些许信息，让她对自己能够复活父母，几乎不抱任何希望。

    不过吴为不同，如果说她身边有谁有机会登临那个境界的话，吴为一定是其中最有机会的一个。

    不过吴为这时候已经没心思考虑李筱梦的事情了，他神色一正，略带焦急的问道：

    “你说的复活，到底是什么情况？”

    上次【世界的谢礼】，没有发挥作用，提示的并不是源质上限不足，而是母亲仍然存活的消息。

    吴为只当是母亲福大命大，因为某些原因并没有死。

    可能是困在某些地方，没有回返。

    但是其实吴江在他小时候就和他说过，母亲确实是已经死亡了。

    父亲的离去，加上母亲仍然活着的消息，让吴为总觉得背后哪哪都不对劲。

    李筱梦突然提到复活，吴为总觉得母亲死而复生很可能就和这东西有关。

    ......

    李筱梦见到吴为正色，也停下了倒酒的手。

    思索了片刻对着吴为说道：

    “不知道为哥你对法则有没有了解？”

    吴为听到李筱梦这么一问，还是点了点头。

    他接触法则这种东西的时间点远远快于绝大多数领主，大多数领主连法则这种东西是什么都不知道的时候。

    他已经在尝试入门一些比较基础的法则了。

    听到吴为了解法则之后，李筱梦接着说道：

    “其他的我知道也并不多，但关于复活这件事情我了解到的一点，那些完全掌握时间和空间法则的顶级领主，就拥有从时间长河中复活别人的能力。”

    ......

    李筱梦说的确实没错，但是她隐藏了一些没有说。

    她曾经去问过她的师尊周灵，那是在她和周灵表明了自己的身份之后。

    毕竟也没什么好藏的，周灵知道的信息，比她脑子里那些残破的记忆碎片里的信息都多。

    她问她的师尊，他能不能复活她的父母，周灵只是摇了摇头，对着她说了一段话。

    “若是仙神不朽以下的普通人，我自然可以复活，只要他们能够抗住时间长河的冲刷便可。”

    “但是你的父母若是想要复活，我做不到，能做到的人也屈指可数。”

    “而且，你也付不起那个代价。”

    周灵没有给他的弟子以不切实际的幻想，他确实做不到。

    复活仙神不朽那是另一个维度的存在才能做到的事情，比如坐镇地球那位。

    但是哪怕是他们出手，其背后要付出的代价也相当之大。

    而复活的时间越久，从时间长河中将死去之人复活需要花费的代价也就越大。

    如果李筱梦只是想去屠灭那些异虫，周灵也不是不能助李筱梦一臂之力，但是复活这种事情，他确实无能为力。

    ......

    了解了复活的情况之后，吴为又有些懵逼了，按照李筱梦的说法，难道是自家老父亲请大佬出手复活了自己的母亲。

    然后自己去战场上卖命赚钱了。

    卧槽！

    别说，吴为越想越像那么一回事。

    要不然为什么，吴江在他觉醒之后，交代了个大概之后就直接回军队了。

    虽然李筱梦没有说，但是吴为知道，哪怕是那些大佬领主，复活已经死去的存在也肯定是要付出代价的。

    不然地球早就人口爆炸了。

    “空间、时间，你是看到吴玥儿的情况才做的决定？”

    吴为这时候也大概清楚了李筱梦为什么要当自己的附属领主了。

    虽然不清楚彻底领悟时间和空间法则到底是个什么水平，但是想想之前自己尝试领悟一下下就直接受了不轻的伤的一幕。

    吴为觉得大概容易不了。

    这么一想，自己好像确实挺契合李筱梦的要求啊，战力强的同时，潜力还高。

    还有吴玥儿这种时空之力精通的神话英雄。

    ......

===第310章 周灵的瞎话===

其实李筱梦提出的要求对他来说并不困难，之前在秘境的时候，虽然那些噬神虫确实难缠，但是在吴为面前也就那样。

    哪怕是最后那个大号异虫，吴为自信自己成长起来之后，处理起来也是轻轻松松。

    至于复活她父母这种事情，真到自己有能力做到这种事情的时候，吴为觉得也不是不能做。

    “这两个条件，你都不设限制？”

    吴为有些意外的问道。

    李筱梦听到吴为这么问，直接重重的点了点头。

    李筱梦这副样子简直就是摆明了相信吴为在成长起来之后，会信守今日的约定。

    “唉......那行吧。”

    不得不说，有些时候真诚才是必杀技。

    吴为宁愿李筱梦是来坑自己的，那他耍赖反悔根本就不需要做心理建设的。

    还可以想各种办法从她身上掠夺足够多的利益。

    反倒是李筱梦越真诚，吴为越有些扛不住。

    听到吴为松口之后，李筱梦一个飞扑就想钻进吴为的怀里。

    心中的重担落下之后，她的内心只有轻松。

    不过少女的飞扑却是被不解风情的吴为给挡住了，而且格挡的手段格外老练。

    既挡住了少女的飞扑，又没有对少女造成伤害。

    这可是吴为在阻止吴玥儿对他无数次图谋不轨的过程中锻炼出来的技巧。

    少女的两颗大眼珠子，羞愤的盯着吴为。

    “你怎么能这么熟练？”

    “因为想对帅气的我下手的女孩子不止你一个。”

    “你们女孩子家家的能不能矜持一点，虽然我确实帅，但是下手总得有个过程。”

    吴为顺手拉住踉跄的李筱梦，没好气的说道。

    “走吧，先去找你师尊，和你签订主从契约这件事情，还是得和他说一声。”

    ......

    吴为虽然答应了李筱梦的请求，但是周灵那边还是得知会的。

    不过虽然飞扑没有成功，但是李筱梦还是顺手抱上了吴为的一条手臂。

    一副古灵精怪的粘人精样子，和以前吴为看到的清冷仙女完全是两个人。

    但别说，吴为确实不怎么讨厌。

    “你这是什么情况？”

    吴为试着抽了抽自己的胳膊，没有抽出来之后，也就由着她去了。

    没有理会吴为略带无语的眼神，李筱梦现在是真的开心，她其实一点都不喜欢打打杀杀之类的事情。

    相反，她更喜欢打铁。

    听着那些铁块叮叮当当的响声，那是她最愉快的时间。

    她的相当一部分战力，也是因为她给自己贴身打造的一套金色传说级别的装备套装。

    要不是之前没有办法，她才不想承担那么大的压力呢。

    但是一个宗门的传承，自己母亲的遗留，这些绝大多数领主求而不得的东西，都让她没有办法和一般的领主一样，随意选择自己的道路。

    这下好了，有吴为提供战力担当，她就可以安心的在后面打铁了。

    李筱梦的领地锚点就在周灵的办公室，所以李筱梦带着吴为离开领地之后，周灵就看见了自己的乖乖徒弟抱着吴为的一只手臂。

    原本还想和吴为说一下以后小心一点的周灵，看见眼前的这一幕直接靠倒在了自己的老板椅上。

    过了一会才缓过神来。

    要不是自己刚刚出手处理了一只越界的怪物，他都以为这两人不是去秘境探险，而是去旅游约会去了。

    ......

    “你们两人什么情况，老实交代。”

    周灵就像是抓早恋的教导主任一样，凌厉的目光盯着两人。

    其实地球的学校并不禁止早恋，只不过满了十八岁才能登记结婚而已。

    很多早恋的情侣甚至在十八岁之前就有子女了。

    周灵只是气不过，自己收的宝贝徒弟怎么就一会不见就直接被吴为拐走了。

    “周校长，你徒弟非要给我当附属领主，我考虑完了觉得问题不大，不过还是想过来问问你的意见。”

    吴为尝试想和李筱梦拉开，但是少女牢牢抱住他的手臂躲在他的身后。

    他又不好真用力，也只能由她去了。

    原本周灵，两人只是单纯的恋爱了，但是听到吴为这么说之后，顿时警觉了起来。

    “筱梦，你抬头。”

    听到自家师尊的语气正经了起来，李筱梦也只得从吴为背后钻了出来。

    “师尊。”

    “你把你的情况和吴为说了吗？”

    周灵一边问，一边看向吴为，发现吴为没有什么异色之后，便也大致了解了情况。

    相比于李筱梦来说，吴为对于人族的重要性显然高得多。

    他不可能因为李筱梦是自己徒弟的原因，让吴为陷入一些难缠的麻烦里。

    “说了的师尊，筱梦只是......”

    “行了，你的事情我们之后再说，吴为你都清楚她父母和她之前的那些事情了？”

    周灵再问，他得确保吴为真的知道那些情况。

    其实对于自己这徒弟，能够傍上吴为，周灵倒是也乐见其成。

    她想复活她父母的事情，周灵做不到，但是吴为就说不定了。

    不过吴为得清楚情况，而不是被李筱梦蒙在鼓里就收了她当附属领主。

    ......

    “自然是知道的，筱梦她把异虫、锻天宗、还有复活的事情都和我说了。”

    “学生到这来除了征求一下校长关于筱梦的意见，还想问问这复活到底是什么情况？”

    “家母在前些年月不幸遇难于虚空之中，但是学生得到了一个许愿道具之后，想要复活家母却被提示家母仍然存活。”

    吴为是真想知道自己的母亲到底情况如何。

    这比身边抱着自己胳膊的李筱梦更加重要。

    不过消息渠道有限的他也只能来问周灵了，论坛里几乎没有牵扯到仙神不朽的信息。

    “看来筱梦应该确实都和你说了。”

    听到吴为说他母亲的事情，周灵顿了一顿，在脑海里飞快编撰了一个合理的理由。

    他总不能说已经你母亲其实是有人专门去虚空拉了个复活，现在已经和你父亲团聚了。

    但是因为你比较特殊的原因，不能和他们团聚，这不全露馅了。

    不过老油条毕竟是老油条，瞎话张嘴就来。

    ......

===第311章 隐藏印记的小技巧===

周灵缓缓从老板椅上坐直身体。

    思索了片刻后对着吴为说道：

    “你说你母亲在你小时候的时候探索虚空的过程中不幸陨落了？”

    “你确定吗？”

    吴为想起吴江刚回到流云城时候的惊慌失措，到之后的颓唐沮丧，最后勉力支撑起来精神安慰他。

    吴为其实也没有100%的把握，自己的母亲一定已经殒命了，但是吴江的变化，和他给自己的信息，吴为觉得十有八九不会错。

    不过毕竟是咨询大佬问题，吴为也不会出蠢到像某些人一样讳疾忌医，直接把自己的具体情况一五一十都给周灵说了。

    甚至包括吴江在自己觉醒了领主之心之后，直接和自己说回军队的信息，吴为一点都没落下。

    还有自己和父母联系，他们却都没有回信，吴为也一并和周灵说了。

    听到吴为这么说，周灵若有所思的点点头说道。

    “你母亲的情况我这也不怎么了解，不过按照你提供的信息，我推测应该是你的父亲付出某些代价复活了你的母亲。”

    “你说你父亲是高级领主，那他是有可能付得起复活的代价的。”

    “复活也是分情况的，不朽以上的我们先不说，不朽之下，实力越低复活需要付出的代价越少。”

    “你说你的母亲实力一般，那你的父亲有可能付得起那个代价的。”

    “你父亲可能已经复活了你母亲，但是可能因为某些原因，暂时无法和你联系罢了。”

    “说不定过一段时间，他们二人就会和你团聚了。”

    周灵甚至没有考虑过和吴为说更多。

    他虽然什么都知道，但是在吴为那，他其实不应该知道那么多的。

    他和吴为更多就是单纯的师生关系，甚至都不是师徒关系，他对吴为的家庭情况了解的那么清楚干什么。

    所以这种应对才是正确且合理的。

    ......

    吴为是真的没有起疑心，周灵在和他大概解释了一下复活的情况，然后做出了他的推测之后，基本上和吴为自己的推测大差不差。

    毕竟根据吴为提供的信息，最有可能的就是这种情况了。

    连一旁的李筱梦也没有觉得周灵说的这些没有什么问题。

    但在周灵之前那么多行为都极其反常的情况下，这没有问题的回答反而是大问题。

    毕竟自己师尊那么关注吴为，连从天宝世界群回来的时候处理首尾都那么及时，要说他对吴为的父母没有了解，李筱梦才不信呢。

    但是毕竟是自己的师尊，当面李筱梦总不能拆他的台，少女决定一会回领地了再和吴为说。

    “那多谢周校长，还有，我和筱梦之间的事情？”

    吴为稍稍了却一点心中的挂念之后，也没忘了这次来找周灵的正事。

    “问问问！问个屁问，那小妮子巴不得粘你身上了都。”

    “学校里那些天天眼巴巴望着筱梦的小家伙，要是看到他们的高冷女神其实是个粘人精，不知道他们是什么反应。”

    周灵笑骂道。

    “既然情况你都清楚，那也就随你们两个去了。”

    “还有，以后记得改口，别叫校长了，以后叫周叔。”

    吴为看了一眼外表也就二十来岁模样的周灵，嘴角顿时抽了抽，但还是有些不情愿的改了口。

    “周...周叔。”

    “行了，你们两反正要签主从契约，我给你们二人当个见证人吧。”

    看到自家师尊出面当见证人，李筱梦连忙从领地抽出那份她早就拟好的领主契约。

    一张非常标准的主从契约，甚至还加入了一些单方面限制李筱梦自己的条约。

    而吴为那边出，除了那两条答应李筱梦的条件之外。

    更多都是一些约束力不大的条约。

    总体而言，作为主方，吴为这边往往是享受更多权利，承担更少义务的。

    而与之相反就是从方的李筱梦那边，在面对一大堆义务的同时，权益却并不多。

    周灵看完也没有对自己徒弟签订的契约有什么不满。

    两者之间权利义务不对等相对应的是实力之间的不对等。

    更何况周灵清楚，相对实力来说，两人之间的潜力差距恐怕更大。

    ......

    李筱梦甚至在条约中加上了类似忠诚协议的条款让吴为放心。

    虽然因为领主时代，大家的思想都比较开放，但是无论是东方还是西方。

    往往强者都会在拥有更多伴侣的同时，约束自己的伴侣只能有且只有自己一个人。

    俗称。

    开后宫。

    这种事情一开始还受到不少声音的冲击，但是到后面，大家慢慢都接受了。

    无论男女，强者的伴侣就是更多。

    男的三宫六院，女性一样可以面首无数，谁也别说谁。

    李筱梦给自己加上这种条约，基本就是在约束自己行为的同时，不在乎吴为是什么情况了。

    周灵看着契约上面的条款，才发现自己这徒弟，一旦认准了人之后，下手是真不给自己留余地啊。

    李筱梦这基本就是认定吴为不会是个背信弃义的小人了，不然这契约一签，她基本就是永无翻身之日。

    吴为看到这份被李筱梦改过主从契约也有些没挂住，搞得像自己真和那些走运朝体系的领主一样。

    准备整一个大大的后宫一样。

    两人的领主印记在那张契约上闪过一道光芒之后，化作无数光点，扑向两人。

    周灵分明看着两人的领主印记一人带着蓝光，一人带着金光。

    但是吴为的蓝光基本上一边倒的占据着主导地位。

    一般人自然没法总领主契约上看出这些东西，但是周灵是谁啊。

    两人平时可以伪装，但是在签订契约的时候，还是漏了馅。

    “你们两个小滑头啊。”

    “教你们一个办法，怎么在签订领主契约的时候隐藏自己的领主印记。”

    当然，这只是隐藏印记的表象罢了，隐藏印记不代表可以在领主契约中做手脚。

    两人签订契约后，正感觉有一种莫名的亲切感，那是由契约带来的。

    听到周灵的话之后，两人都是一愣。

    “你，觉醒的是白色品质的领主之心是吧，蓝光。”

    “你，橙色品质的领主之心，金光。”

    被周灵点破之后，两人尴尬的对视一眼，纷纷开始尬笑。

    周灵也懒得理会二人，自顾自的教授了他们隐藏印记的方法之后，就让两人赶紧一边腻歪去了。

    在吴为和李筱梦离开之后，周灵躺在办公室的椅子上。

    想到之前李筱梦问他的问题。

    轻声叹道：

    “师尊我确实做不到，不过这小子真有机会，好眼光啊，好眼光。”

    ......

===第312章 不可避免的一战===

吴为也没有回家，而是和李筱梦又回到了她的领地。

    主要是李筱梦说有很多东西要交给他。

    “诺，这个是之前许诺给你的报酬，这个是秘境中获得的其他资源。”

    李筱梦一边递给吴为一开始她许诺给吴为的那份用过一次的【契灵锻炉】，剩下还有两份完整的拥有两次使用机会的【契灵锻炉】。

    还有很多其他的宝材和锻天宗的传承。

    除了锻天碑和天火火种，李筱梦把在传承之地获得的其他东西，一股脑的全部给了吴为。

    吴为看了两眼之后，除了拿了现成可以使用的契灵锻炉之外，剩下的全部塞回给了李筱梦。

    “你给我这些干嘛，我的领地又不走锻造路线。”

    “这些我拿走，剩下的你都自己留着。”

    “我拿着这些也没用。”

    吴为当然知道，这是李筱梦在完成之前领主契约的内容。

    之后签订的主从契约，也不影响她必须要完成之前契约的约定。

    除了约定的【锻天碑】和【天火火种】，剩下在秘境中的收获都是吴为的。

    ......

    吴为捏了捏少女的鼻子，看着少女娇憨的模样，突然问道：

    “你之前在秘境和那只化神境界的寄生体作战的时候穿的装备，难道是你自己打造的？”

    “还有你的英雄的装备怎么都那么好。”

    李筱梦微微笑道：

    “当然都是我打造的了，不过不光是我一个人。”

    “我领地还有一些擅长锻造的英雄和兵种。”

    “我身上的这套装备就是去秘境之前，我花了好一会功夫锻造出来的呢。”

    “我看为哥你的英雄一个个战力都那么强，但是装备怎么那么寒酸啊？”

    “咳......咳咳，主要是他们平时也不太依靠装备。”

    “而且给他们配备装备的资源，用在领地的其他地方，对于领地整体的战力提升更大一些。”

    吴为前面算是瞎说，但是后面那一句倒确实没说错，对于他的领地来说，装备对于英雄的战力影响并不那么大。

    他们更多依靠自身强大的属性和天赋发挥战力。

    反倒是兵种因为套装效果的问题，确实很需要兵种装备。

    “给他们配上合适的装备，他们的战斗力起码还可以上升30%到50%，如果宝材契合的话，锻造出来的套装效果说不定会更加惊人。”

    李筱梦听见吴为这么说，也不反驳吴为，只是轻轻的抛下一个数字。

    “什么，这么多，但是同等级的装备对他们的属性加成......”

    “而收获到的金色装备的特效又很难契合他们的战斗方式。”

    吴为有些欲言又止。

    ......

    “这就是锻造师存在的意义啊。”

    李筱梦巧笑嫣然，接着说道。

    “我知道为哥你的英雄和兵种们属性都格外强大，但是就像兵种套装一样，英雄如果有契合他们的装备，战力也是会发生蜕变的。”

    “属性的加成只是其中的一方面罢了，相当一部分的强化还是在装备的特殊效果上。”

    “原本我为了锻造自己这套装备已经把领地积攒的材料花的七七八八了，但是这次收获不少。”

    “应该可以给为哥你的英雄，锻造一两套装备，当然，那个背后背着锁钥的女孩不行。”

    “我的能力还不够锻造神话品质的装备。”

    李筱梦把那些传承的东西都收起，有这些东西，她和她的英雄还有兵种的锻造技艺又可以更上一层楼了。

    至于宝材给吴为用，她更是没有丝毫想法，或者说她就是想这么做。

    与吴为无与伦比的强大战力相对应，她也得展现她在锻造方面的能力。

    一套可以大幅度提升吴为麾下英雄战力的装备，就是她给出的第一份礼物。

    ......

    既然李筱梦主动提了，吴为也没有拒绝，反而好奇的问了一句，她能不能打造神话品质的兵种装备。

    和吴为所想的不同，李筱梦居然十分爽快的应下了，表示自己现在就可以打造神话品质的兵种装备。

    只要吴为能够提供足够的源质，她就可以锻造出适配吴为麾下背嵬军的那套装备。

    李筱梦眼睛又不瞎，哪怕是不用侦察术，吴为那边完全超模的背嵬军和吴玥儿二人，一看就和其他兵种和英雄不在一个战力水平上。

    比金色传说还强，那不只有是神话了。

    不过听到李筱梦告诉自己所需要的源质数量之后，吴为沉默了。

    确实不贵，市场价的一半罢了，纯粹的成本价，李筱梦完全免工费给他锻造。

    但是很遗憾，那个数量的源质和现在的吴为并没有什么关系。

    起码也要到突破中级领主甚至高级领主之后，才能考虑这个问题了。

    征伐万界才能够获得足够多的世界本源，掌控足够多的世界意志，才能够转换更多的源质。

    这些都需要吴为的境界更高之后才能去做。

    解惑之后，吴为也没有在李筱梦的领地多留，告诉她之后会派英雄来找她。

    让她看看那些宝材适合给谁打造装备，如果需要其他的资源或者帮助尽管找他。

    看了一眼眼前的少女和背后的青山之后，吴为便返回了领地。

    ......

    “恍如隔世啊。”

    吴为从论坛上下来的时候，看到自己的领地多少有些恍惚。

    自己单纯去帮个忙，怎么好处收了的同时，还多了一个附属领主，还是个漂亮妹子，还想着倒贴自己。

    “都是人长的太帅惹得麻烦。”

    吴为悠悠的夸了自己一句，却没有发现背后已经站着两个在领地等着他回家的女子了。

    在秘境习惯了控制神识，没有神识的情况下，吴为对身后的情况一无所知。

    “领主大人好雅兴啊，还知道回领地看看呢。”

    映梦皇女在吴为身后揶揄的说道，一旁的索菲娅也怯生生的站在旁边。

    她是不介意吴为干什么的，但是皇女说，要是今天她们两不做些什么，以后说不定吴为连家都不回了，直接开始乐不思蜀。

    被皇女这么一说，索菲娅也只得跟着过来。

    看着两女，吴为知道一场恶战不可避免。

    这种时候没有什么道理好讲，吴为看着两女连话都没说。

    这种时候只有不行的男人才会尝试用语言去解决麻烦，稍微有点经验的都知道，这种时候唯有一战。

    既然战斗不可避免，那战就完了，他的宝剑又不是不利。

    一手抱起一个，不顾二女的反抗，直接回了房间。

    天边被晚霞映出点点绯红的月亮，路上两女的脸上也尽是绯红之色。

    ......

===第313章 高考将至===

小小的切磋了一下之后，吴为凭借着自己的强大战力，暴打二女了一番。

    昏死在床榻上的二女自然不会再来找吴为。

    看了一眼已经冒头的太阳，吴为无奈的给二女盖好被子之后，准备吃个早点就去学校看看。

    流云三中。

    吴为难得又来教室听课，顿时吸引了所有人的目光。

    不过他也不在意，习惯了大家的注目礼之后，也不会因为被几百双眼睛注视有什么不舒服的感觉了。

    吴为进教室之后，瞟了一眼坐在教室角落的李筱梦，没有靠近，反而是自己找了一个边角坐好听课。

    台上的老师吴为并不认识，讲的内容吴为倒是有些兴趣，关于强化的平衡。

    也就是如何投入固定的资源，达到最好的强化效果。

    不管是一般的领主还是李筱梦这种天骄领主，哪怕吴为这种论外级别的存在。

    每次降临获得的虚空结晶都是有数的，有限的资源怎么分配，才能达到最好的效果，是一门很考验领主能力的学问。

    ......

    “说到强化，在选择强化目标之前，要先搞清楚你们的强化倾向。”

    “强化倾向，是要考虑长期还是短期强化的。”

    “比如说，英雄的职业和技能，就是属于长期强化，这两样东西，不会因为英雄等级的提升而发生衰减。”

    “反倒是因为英雄属性的提升，他们的职业和技能可以发挥出更好的效果。”

    “而新建防御塔，给英雄和兵种配备高品质的装备等等，就是属于短期内增强战力的方式。”

    “两者各有优劣，长期强化，效果持久，但是短期内不能对领地的战力不能进行排明显的提高。”

    “而短期强化，提升确实大。”

    “但是新建防御塔过多，会导致领地的摊子铺的太大，很容易出现，人家都已经中级领主了，你还在初级领主打转的情况。”

    “而给英雄和兵种虽然能大幅度强化他们的战力，但是会永久性损耗一部分的资源。”

    “去交易行买了20级的英雄装备，在你们的英雄到达30级之后，这些装备的效果就会大打折扣，这时候如果去卖出20级的装备，改换30级的，中间折损的差价，就是短期内提升战力的代价。”

    吴为听到这都以为这老师要推崇长线的强化发展模式，没想到老师画风一转。

    “正常来说，领地强化肯定是以长线强化为主，毕竟那些强化可以跟随着你们的等级一起成长。”

    “但是，马上你们就要去参加高考了，这种时候强化的中心就要适当的做一些偏移了。”

    “不要吝啬手里的那点资源，要知道高考除了是一次考试之外，还是你们这些新人领主的一次大机缘，一生只此一次。”

    听到老师的这些话之后。

    教室中的学生们心绪都有些浮动，因为下一次降临之后，他们就将迎来他们人生中的一次大考。

    也就是高考。

    虽然在领主时代的地球，高考的重要性比不上觉醒领主之心那么关键。

    但是也绝对算得上是一个领主前期最重要的一次大机缘。

    台上的老师关于英雄强化的方面讲的七七八八以后，就直接开始和同学们聊起了高考的事情。

    而台下的学生们，比起之前听他讲领地强化的时候认真多了，那些处理领地事务的领主，也直接回过神来，听这位老师说高考的事情。

    ......

    虽然是领主，但是他们依旧是高中生，那么最终的目标就是为了高考。

    高考可以给他们送去更高更远更坚实的平台，大学。

    在领主时代，大学之间的差距，比前世还要更大。

    在正式和学生们说高考的信息之前，台上的那位老师非常“领导”做派的先给大家灌了一波鸡汤。

    诸如大家在高考之前要好好准备，为了自己的前途和未来多多努力之类的正确的废话。

    毕竟谁不知道准备，你给资源和虚空结晶啊。

    直到察觉到大家开始不耐烦起来之后，老师才重回正题。

    “咱们现在的高考，除了给你们做一个考核评估以外，还有机缘的效果。”

    “很多领主在高考的过程中，收获了比他们前面几次降临加起来都要多的资源和宝物。”

    “所以我才说，让你们在下一次降临之后，尽最大程度的强化自己的实力，为高考做准备。”

    “只要你们在高考发挥的不要太烂，你们强化自己的那些资源，基本都会换一种方式回到你们的身边。”

    台上的老师此话一出，台下的学生们都纷纷开始激动起来。

    不过吴为倒是没有和他们一样，高考确实是机缘，但是也可能是灾祸。

    人族高层可不是专门发资源的财神爷，虽然相对于虚空降临来说，肯定是资源更多危险更少。

    但是如果不做好准备，一心想着在高考的过程中多获取一些资源，反而有可能导致资源没拿到多少，反而是自己的成绩最后一塌糊涂。

    ......

    课程剩下不多的时间，就在学生们的提问与讨论中过去了。

    吴为反而很享受这种感觉，他在虚空中呆的时间有些久了，地球的安全和舒适让他有些着迷。

    他现在总算是知道为什么地球对于领主而言那么有吸引力了，除了那些真正的战争狂魔。

    对于大多数领主来说，战斗只是一种获取资源的手段罢了。

    吴为回忆了一下自己降临虚空的时间，随着自己的实力越来越强，降临的时间也越来越长了。

    从一开始的几天，到现在动辄已经是一两个月了。

    好在是他的领地建设还不错，生活起来也算是环境怡人，吴为在论坛上看到过一些战争领主的领地建设。

    那基本都是全部为了战斗力服务。

    像什么田地，绿化之类的通通不存在，那种环境下，心里压力不大才有鬼了。

    临近下课，老师让同学们安静下来，为这一堂课做了一个结语。

    “高考的形式极其多变，不用想着去押题之类的行为，搞什么偏门强化。”

    “正儿八经的强化自己的整体实力，放好自己的心态，要知道高考虽然是机缘，但是获得一个好成绩进入一个好大学，给自己的未来寻找一个更合适的平台才是你们最应该去做的事情。”

    “还有......”

    这老师倒是也算是尽职尽责了，听到下课铃响起，准备离开学校的吴为，却在教师的门口，被正在等他的副校长叫住了。

    “吴为，你来一下。”

    “还有，李筱梦，你也过来一下。”

    吴为和李筱梦都不意外，临近高考了，说没有大学对他们这两个天骄感兴趣那肯定是不可能的。

    只是他们前面都不在地球，那些来找他们的招生老师想找也找不到他们人。

    要是真能跑到天宝世界群去找他们，那吴为多少得说一声牛逼。

    ......

===第314章 招募准备===

流云三中的校长办公室，周灵在里面悠然的品着茶。

    他并没有去阻拦那些大学的招生老师的想法。

    他名义上的身份只是一个教育部门的中层领导，没理由去和那些大学的招生老师发生冲突。

    毕竟其中并不缺好学校。

    这和他之前阻止流云城的那些势力接近吴为又是两码事了。

    不过，周灵的嘴角咧开了一抹笑。

    他都不用想，那些大学的招生老师估计全都会无功而返。

    之前周灵就问过吴为，看他想去哪所大学。

    那根本就不存在考虑吴为考不考的上的情况，无非是以一个什么成绩考进去罢了。

    不管是西边联邦的神罗大学，还是他们夏国的夏大，周灵根本不觉得以吴为的实力考他们有什么困难。

    他问吴为意向，主要是上面为了给他的老师提前送去他想去的大学。

    毕竟相较于大学这个平台来说，导师或者说师傅，影响更大一些。

    而吴为给周灵的答案，属于是情理之中，意料之外。

    正常的天骄肯定是以东西方的两所顶级大学作为目标。

    一些体系比较奇怪的，可能会有一些其他的选择，比如走佛教体系的，可能会考虑孔雀大学。

    走灵体体系的，可能会考虑幽影大学，这些学校在自身专精方面，比两所顶级大学更加强大，也能够吸引到不少的天骄。

    要知道，在领主时代的大学，除了是教书育人的地方之外。

    很多自身也是一个个大势力，除了两所顶级大学的背景是夏国和联邦的官方之外。

    很多大学的背后都是神系或者仙庭之类的大势力。

    但是吴为选择的并不是以上的任何一所，他反而选择了走自己父亲的路。

    “第一军校。”

    鬼知道周灵当时听到这个消息的时候是怎么想的，主要上面内定给吴为的师尊就在第一军校。

    这下好了，连转校的操作都不用麻烦了。

    不过想到吴为他父亲吴江也是从第一军校毕业，进入军队的，周灵也没有太过意外。

    而且论起背景来，所有的军校都是背靠人族军方的，更不用说第一军校了。

    ......

    既然吴为说了，周灵也把第一军校的信息稍微给吴为交代了一下。

    “固定的资源补助相较于那些顶级大学并不多，成长过程中相当危险，死亡率高出正常大学数倍。”

    “但是只要你足够能打，有足够的军功，第一军校能够满足你绝大多数的需求，有军方做靠山，第一军校的资源库比所有大学加起来都丰富......”

    第一军校的优劣势都很明显。

    不过既然吴为选它，那自然也是有自己的想法的。

    相比较于去其他相对正常和传统的大学，第一军校虽然成长的过程中危险。

    但是与危险对应的是背后丰富的收获。

    而更重要的一点是，去第一军校可以提前和军方接触。

    吴为总是有些放心不下自己的老父亲。

    看到吴为态度坚决，周灵也不意外，让吴为回去之后，给上面发了一道简短的信息。

    这就是当时周灵和吴为以前一段简单的聊天。

    在确定吴为的意向之后，周灵也没有阻拦那些大学招生老师的意思。

    至于李筱梦，开玩笑，吴为都去了，这妮子还能跑不成。

    而且第一军校也很适合她这种专精锻造的领主。

    ......

    两所顶级大学倒是没有招生老师过来。

    毕竟流云城只是个小城。

    平时一年都出不了一个天骄，哪怕这次出了三个，大概率也得等两所顶级大学的招生老师给其他大城市的天骄招完才能轮得到他们。

    而且因为吴为和李筱梦体系的关系，来的很多都是偏仙侠体系的大学。

    比如青城大学、羽化大学等等。

    虽然不如顶级大学，但是他们也是一流级别的大学，等级再低的学校，也不会做特招天骄的梦。

    这些一流大学就是专门抓这个顶级大学还没有来的时间点，想提前给吴为和李筱梦招进自己的学校。

    不出意外，想来提前特招吴为进自己学校的所有学校，统统吃了瘪。

    不管他们从哪个方向入手，吴为就是简单的摇头。

    至于李筱梦，这妮子一句吴为去哪她去哪，直接给那些大学的招生老师给憋死了。

    临走之前，吴为还特意和副校长说了一句，如果以后还有别的大学的老师来特招他，让副校长一并帮他回绝了。

    吴为也不觉得自己这么和副校长说话有什么问题，懂不懂天骄的含金量啊。

    至于李筱梦，话都没说就跟着吴为离开了副校长办公室。

    ......

    回到领地之后，吴为又开始忙碌了起来。

    首先是清点了一下资源。

    升到35级问题不大，但是在升级之前，吴为还是先准备强化一下自己的英雄和兵种。

    先用掉两个完整的【契灵锻炉】，给领地除了金俑禁卫和炎霖天舟的其他兵种都换上装备。

    至于背嵬军没有合适的神话装备这件事，吴为也无能为力。

    换装完成之后，吴为也没有急着开始强化领地。

    他从小须弥界装了两大堆杂西杂八的东西，径直往着太初祭坛的位置走了过去。

    两堆东西里面，一堆是兵戈铠甲，还是吴为专门选的汉朝羽林军的装备。

    吴某人心中早有打算，大汉双壁，来哪个都行。

    至于另一堆，则是吴为准备好的各式金属和平时大宝喜欢吃的竹子和竹笋。

    也是时候给大宝找个伴了。

    ......

===第315章 吉祥如意===

吴为来到了久违的太初道台。

    和悟道石前的大量进行参悟的人群不同，因为太初道台的特殊效果，基本上没有领民会在附近久留。

    吴为也就专门找了个僻静地方安置这座道台。

    让屁颠屁颠跟过来的大宝在道台下面老实等着自己，吴为孤身一人走上了道台，开始准备招募英雄。

    和大宝吴为一起过来的凰羽，则是飞在空中，眼神中带着一丝恐惧看着太初道台上那朵看上去随时可能熄灭的小火苗。

    道台上，吴为思索了一会，决定还是先把竹子和金属拿出来，看看论坛上的偏门小技巧到底有没有作用。

    将那些物件放在道台的一边之后，吴为就选择了招募自己的第八位英雄。

    太初道台上的火苗忽然一盛，将吴为带来的物件全部吞噬之后，轮盘也在吴为的眼前出现。

    看到轮盘上的区域之后，吴为确信，自己从论坛上看到的这个小技巧，确实很有用。

    虽然它不能改变不同品质的英雄出现的概率，但是它能够影响出现英雄的种族和偏向。

    吴为这次放的是竹子和金属，除了被吴为锁定的几块食铁兽的区域外。

    剩下一小半的区域内，大多都是和木属性和金属性有关的种族。

    不过和一开始的万族祭坛不同，轮盘上出现的这些种族多是一些妖族，灵族。

    根本不会像以前那样出现什么史莱姆、恶魔、天使等等奇怪的种族。

    ......

    吴为大概统计了一下，比起以前招募英雄时，几乎毫无关联的情况，这次有大概四分之一的区域，都是和自己带上道台的东西有关的。

    “看来虽然是进化成了道台，不过还是有祭坛的一部分作用的，还真能通过献祭来倾向性招募。”

    “但是这三只食铁兽，哪只是雄的，哪只是雌的啊？”

    吴为看着三块金色的区域顿时有些犯了难。

    要是轮盘上的图像是3d的，他还能翻到后面看看情况，但是轮盘上只有2d的图像啊。

    “没办法了，选这只小巧可爱的吧，只希望大宝的运气对他自己也起作用，你主子我尽力了。”

    眼看着时间快要到了，吴为也只能无奈的选一只看起来外形小巧一些的了。

    不过看见招募出来的英雄之后，吴为往下面看了一眼，发现没有小球之后，也是替大宝舒了一口气。

    接下来吴为看属性的时候，直接得到了一个不小的惊喜，从属性面板就能看出，这小熊显然不会是像大宝一样的憨货。

    ......

    【食铁兽幼崽】（未命名）

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】+1.

    种族：食铁兽.

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【山海异兽】+1，【祥瑞】+1.

    血脉：【食铁兽】（异变）.

    体质：400（基础属性：100，英雄属性加成+300%）。

    精神：200（基础属性：50，英雄属性加成+300%）。

    【山海异兽】

    天赋品质：【金色传说】+1.

    属性同大宝.

    【如意】：

    天赋品质：【金色传说】+1.

    属性：幸运值+20点.

    【异变食铁兽血脉】

    血脉品质：【金色传说】

    属性1，属性2：（与大宝相同，略。）

    属性3：异变之后的食铁兽血脉，在降低自身体质的情况下，大幅度强化自身的精神属性。

    异变在降低了其战斗力的同时，也给她带来了一些同族没有的特殊技能。

    技能：蛮荒赐福，附灵，撕咬......

    介绍：这是一只脑子还算好使的食铁兽幼崽，可惜，相对较弱的身躯让她有些难以在危机四伏的蛮荒中存活。

    ......

    “这么好看的小熊，就叫花花吧。”

    相比于一招募出来就对着吴为一个飞扑的大宝，花花的性格就平静多了，四肢着地出现在道台上的时候，先是张望了一下四周的环境，然后慢慢的朝着吴为走了过来。

    扒住了吴为的裤腿，很明显是想让他给自己抱到怀里。

    吴为自然也不会拒绝，直接给这只小熊抱在怀里，好好的rua了两把，直到太初道台的压迫感又开始变强，吴为才先下了道台。

    大宝在道台下，看着吴为抱着一只漂亮小熊往下走，热情非常的就往着吴为的脚边凑。

    但是在吴为离开太初道台的范围后，领地突然出现异象。

    彩云漫天，地出甘泉，奇禽异兽的光影遍地而走。

    而异象的中心，就是大宝和花花，两只食铁兽幼崽。

    “难不成这两小家伙还能有什么组合技。”

    吴为一手捞起一个，望气之术查看面板之后，果然。

    大宝和花花增加幸运值的技能在出现异象之后确实发生了变化。

    大宝的【祥瑞】和花花的【如意】，都变成了一个相互关联的技能。

    【吉祥如意】，名字是土了点，但是技能的效果让吴为完全没心情在意名字。

    【吉祥如意】

    天赋品质：【金色传说】+2.

    属性：幸运值+50点.

    介绍：两个幸运儿相会之后产生的奇妙化学反应，无法再进化。

    50点的幸运值是什么概念啊，要不是技能明说了这技能无法再进化了。

    而英雄对于领地的幸运加成又是取最高值，不然吴为都想再去太初道台抽一个食铁兽了。

    虽说在东方的神话传说中，麒麟才是最能代表运气和祥瑞的化身。

    但是对于领主来说，幸运值这种事情主要看虚空认不认，而只要属性面板上出现了，就代表虚空承认了。

    别说两头憨头憨脑的小熊能加几十点幸运值了。

    吴为甚至在逛论坛的时候看见过靠种树进行修行的亡灵领主，据说那位领主有一件奇物，种植植物可以增加自身的幸运值，而且必须要是拥有充裕生命能量的绿色植物。

    很难想象一位亡灵领主的领地是一片翠绿色的树海。

    更难理解的是为什么一个亡灵领主给自己领地种树可以增加幸运值，有些时候虚空并不讲逻辑。

    ......

===第316章 大汉双壁===

领地的异象持续了一小会之后就慢慢消散了，而两只小熊也醒了过来。

    大宝这个家伙一醒过来，就往着花花的身边凑，被花花一脸嫌弃的给婉拒了。

    花花又开始往着吴为这里跑，扒裤腿求抱抱。

    吴为直接给了大宝一个“给你机会你不中用啊”的表情，直接一把将花花重新抱在怀里。

    别的不说，花花的异变血脉确实让吴为挺感兴趣的。

    他本来还以为食铁兽一族都是像大宝这样的铁憨憨呢。

    “特殊的技能倒是有些意思。”

    虽然基础体质相较于大宝少了一半，但是和大宝一级没有加成情况下的5点精神相比。

    花花的50点精神简直是高的惊人了。

    而花花因为异变血脉出现的两个特殊技能，蛮荒赐福和附灵。

    两个辅助型的技能，让花花的实战作用大大增加。

    【蛮荒赐福】

    属性：可以对友军释放来自蛮荒的赐福，大幅度增加友军的基础属性\/生命值上限\/生命恢复速度\/体型。

    当前同时可赐福人数：一.

    冷却时间：10秒.

    【附灵】.

    属性：将自身化作灵体附身于友军身体上，给被附身的友军额外增加大量攻击力\/防御力\/攻击速度\/移动速度\/生命汲取。

    在被附身友军未死亡的情况下，附身效果不会被打断。

    “什么超级猫咪。”

    吴为看到花花两个技能的属性，顿时绷不住了，实在是即视感有点强。

    但是仔细一想，除了既视感强之外，这两个技能互相配合更强啊。

    “大宝这傻小子有福了，上天送来的老婆，这就是运气流的威力吗。”

    吴为看完技能效果，都有些感叹，怪不得大宝一直问他要小母熊。

    ......

    这么一个随身的超级强化器，基本对于所有的领地英雄都是巨大加强。

    要知道【蛮荒赐福】的效果虽然强大，但是这种正面的增益效果在战斗中是有概率被敌方驱散的。

    这种英雄的加持效果，又不像在秘境中的加持效果一样完全不吃驱散效果。

    但是如果花花正在附灵状态下附在身上，十秒一个【蛮荒赐福】，根本不怕对方的驱散。

    而【蛮荒赐福】的增加体系的效果，对于领地的很多英雄来说其实并不太契合。

    法系英雄就不说了，哪怕是岳飞这样的物理系的英雄也可能不太适配这个效果。

    只有两个兽形态的英雄能够比较契合这个效果，而相比于半战士半法师的凰羽，作为领地唯一尝试过复活的大宝显然更适合作为附身对象。

    不过现在看起来，花花好像对大宝这个傻里傻气的傻大个有点嫌弃。

    这种事情吴为就帮不上忙了，只有让他们两只熊自己处理。

    吴为叫来索菲娅，让她带带新来的花花之后，就准备再上太初道台。

    领地的英雄容量完全还足够他再抽取一个金色品质的英雄。

    哪怕是两个问题也不大，只要再升一级，26级的领地在太初道台的加持下，就能够拥有52个单位的英雄容量。

    将自己带来的兵戈铠甲放在太初道台的一边之后，吴为就又开始了他的招募。

    ......

    他在来招募之前，可是反复研究过自己这次想要招募的目标。

    要知道，虽然无数年过去，但是地球的历史可是没有断档的。

    走运朝体系的领主也不在少数，关公战秦琼的事情已经发生过无数次了。

    而运朝体系招募历史上的文臣武将，那也是有讲究的，不同时间点的文臣武将的品质等级差别可太大了。

    还在草庐的诸葛亮，和蜀汉丞相的诸葛武侯，很有可能一个是紫色品质，另一个是金色品质。

    差点饿死的韩信，和齐王韩信，甚至可能前者是白色普通的品质，而后者却是金色品质。

    因为不同时间线，不同世界的历史发展并不是固定的，所以被领主们招募的历史人物也是各有不同。

    在混沌指针的作用下，轮盘再次浮现，吴为一眼就从里面看到了自己的目标。

    虽然不是他想要的那个意气风发的少年。

    不过他舅舅也还算不错。

    在四分之一左右的区域里，吴为看到了各式各样的文臣武将。

    毕竟汉朝数百年的国祚还是产生了不少优质的文臣武将的。

    不过吴某人目的明确，他要可以带特殊兵种的武将，那么可以选择的范围就比较窄了。

    从轮盘上，吴为看到了从汉初到东汉末年绝大多数的文臣武将，不过很多人的品质并不是他们的巅峰期。

    比如诸葛孔明，就是橙色品质的阶段，还有很多历史上有名的文臣武将也不在巅峰期，不过好在金色区域里面还是有吴为的目标的，虽然少了他想找的那个少年。

    “卫青就卫青吧。”

    吴为还是移动了指针，主要他想要招募霍去病还是因为卫青和岳飞的打仗风格有些相似。

    属于稳扎稳打那一类的，甚至相比于卫青，岳飞都是容易冲动的哪一种，一军主帅当然是这种最好。

    但是总也是要有能创造奇迹的统帅的，而霍去病就是那种将领。

    他们可以以完全不讲道理的方式，打赢看似不可能的战斗。

    .......

    卫青被招募出来之后，吴为第一时间就看到了他的属性，和岳飞有几分相似。

    卫青也有可以改造军营的能力，将一座任意品质的军营改造成为金色传说品质的羽林军营。

    但是让吴为有些惊喜的是，卫青和霍去病在同时存在的时候会有一个羁绊效果，也就是和岳飞和他几个儿子相似的羁绊效果。

    没有犹豫，吴为先让卫青在太初道台上待着。

    直接给领地升了一级到26级之后，给太初道台也升到了26级。

    确保拥有足够的英雄容量之后，吴为直接开始再一次的英雄招募。

    “这霍去病跟着卫青就来了。”

    从轮盘的金色区域中看到霍去病图像的吴为，二话没说直接锁定了。

    翩翩少年郎，大汉的冠军侯，霍去病！

    ......

===第317章 卫青和霍去病===

吴为感受着太初道台上越来越重的威压，他其实还好，而面前的两人都已经被太初道台上的威压给牢牢的压在了地上。

    卫青和霍去病两人，全都是单膝下跪的方式向着吴为，倒不是吴为虎躯一震，而是因为太初道台的威压让他们不得不这么做。

    在那朵摇曳的火苗前面，吴为仿佛比汉武气度更足。

    吴为原本还想着给两人领到道台下面去，没想到这两人居然有些动不了了。

    只能一手一个给薅下去了。

    这太初道台实在是有些太过奇异，哪怕是吴为如果不是要来招募英雄，他一般都不会往这边走，实在是压力太大了。

    吴为一手一个给卫青和霍去病薅到道台威压范围之外后，发现两人的衣服已经完全汗湿了。

    “压力这么大的吗？”

    吴为虽然也感觉到威压，但是他感觉其实也还好，更多还是照顾二人才给他们尽快带下了太初道台。

    怎么感觉这两名武将还没有花花能扛啊。

    这就是吴为想岔劈了，这太初道台，还真是人族以及和人族有关的存在在上面压力会更大。

    两人虽然还在喘着粗气，但还是勉力支撑起身体，对吴为行了一礼。

    “领主大人。”

    吴为灵力出手，托起二人的同时，直接开始呼叫岳飞。

    他也没想着亲自去安置两人，关于军事方面的事情，吴为向来是放给岳飞去做的。

    领地新来两位将军，那自然让岳飞来处理。

    但是在岳飞来之前，吴为还是得先看看两人的属性。

    ......

    【卫青】

    字：仲卿

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】

    种族：人族。

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【羽林】，【虎贲】，【龙城】.

    羁绊：【大汉双壁】。

    体质：320（基础属性：80，英雄属性加成300%）。

    精神：120（基础属性：30，英雄属性加成300%）。

    介绍：卫青从小为牧童，成年后，他是平阳公主府的骑奴，后因卫子夫被选入宫，而受到武帝青睐，从此踏上军旅。

    元光六年，龙城之战，卫青首次带兵出征，汉军共四路出兵，三路溃败无功，只有卫青一路胜利，奇袭了匈奴圣地龙城，俘虏七百余人。

    从此卫青一生七次出击匈奴，收取河套南部，卫青病逝，汉武帝为纪念他的彪炳战功，谥号为“烈”。

    【羽林】

    天赋品质：【金色传说】

    属性1：卫青统帅羽林军或其他士兵时，大幅度增加士兵的攻防属性和移动速度，羽林军军魂觉醒概率提高，当卫青麾下统帅兵种为单独羽林军时，移动速度增加50%。

    属性2，卫青可将兵营进行改造成为羽林军营，羽林军营为金色品质，可召唤金色品质兵种【羽林军】，可改造次数：1。

    介绍：为国羽翼,如林之盛。

    【虎贲】.

    天赋品质：【金色传说】

    属性：基础体质大幅度增加，体质成长大幅度增加。

    【龙城】.

    天赋品质：【金色传说】

    属性：卫青率军奔袭时，察觉敌方防御漏洞概率大幅度增加，奔袭速度大幅度增加。

    【大汉双壁】

    羁绊品质：【金色传说】

    属性：卫青和霍去病同时存在于领地时，羽林军最大招募数量x3，卫青和霍去病共同出战时，卫青及所部会获得额外50%的攻击属性和200%防御属性的增益。

    ......

    和岳飞相当相似的属性面板，但是和岳飞背嵬的负面抗性加成比起来，卫青的加成更多是简单的增加属性。

    不过机制差一点没关系，数值给的多啊，卫青和霍去病一起出战的时候，大汉双壁额外增加50%的攻击力200%的防御力，主打一个稳如泰山。

    而且大汉双壁这个羁绊效果带来的三倍数量的羽林军，更是让吴为惊喜。

    要知道开局金色兵种再升变之后可就是神话品质的了。

    都说善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名。

    卫青属于典型的王道打法的将领，他更习惯于用足够的硬实力去碾压对手。

    但别看卫青每次在霍去病大放光彩的时候都带着大军和对方周旋。

    想当年，那个带着兵马打出龙城大捷的也是卫青。

    元光六年，匈奴兴兵南下直指上谷。武帝任命卫青为车骑将军，麾下兵马分派四路出击，四路将领各率一万骑兵，迎击匈奴。

    而除了卫青之外两路失败，只有卫青一路直捣匈奴祭天圣地龙城，俘虏七百余人。

    虽然后世武将更多艳羡霍去病这个冠军侯封狼居胥，饮马瀚海的武将巅峰，但如果没有卫青，霍去病是很难有那样的机会的。

    而且吴为看到了霍去病的属性之后，才庆幸自己幸好招募到了卫青，否则，霍去病甚至都没有兵带。

    因为霍去病赫然没有自带的兵种。

    ......

    【霍去病】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】

    种族：人族。

    等级：1级（0\/100）。

    天赋：【冠军】，【千里奔袭】，【封狼居胥】.

    羁绊：【大汉双壁】。

    体质：360（基础属性：90，英雄属性加成300%）。

    精神：80（基础属性：20，英雄属性加成300%）。

    介绍：霍去病十八岁为剽姚校尉 ，率领八百骑兵深入大漠，两次功冠全军，封冠军侯。

    元狩四年，霍去病与卫青率军深入漠北，于漠北之战中消灭匈奴左贤王部主力七万余人，追击匈奴军直至狼居胥山与姑衍山，分祭天地，临翰海而还。

    以二十出头的年龄，达成古代武将的最高成就，封狼居胥，饮马瀚海。

    【冠军】

    天赋品质：【金色传说】

    属性1：霍去病在敌方占领区中，本人及麾下的战力极大幅度提升，离己方阵营距离越远提升幅度越大。

    属性2：霍去病在面临数量超过己方的敌人时，大幅度提升本人及麾下的战力，双方人数差距越大，对己方提升越大。

    介绍：冠军之名，勇冠三军。

    【千里奔袭】.

    天赋品质：【金色传说】

    属性：霍去病率军奔袭时，移动速度增加100%，大幅度削弱后勤、地形、恶劣气候对己方的不利影响，并且可以通过击杀敌方对友军进行补员。

    【封狼居胥】.

    天赋品质：【金色传说】

    属性1：霍去病率军面对异族时（非汉族子民），杀伤力增加100%，并且在交战过程中可以根据战果削弱敌方的气运。

    属性2：与异族（非汉族子民）交战时，军魂凝聚效率大幅度增加。

    属性3：与异族（非汉族子民）交战时，可以俘虏与异族为己所用。

    【大汉双壁】

    羁绊品质：【金色传说】

    属性：卫青和霍去病同时存在于领地时，羽林军最大招募数量x3，卫青和霍去病共同出战时，霍去病及所部会获得额外50%的攻击属性和200%行军速度的增益。

    ......

===第318章 三十五级===

要是说卫青是既可攻又可守的刀盾，那霍去病不用说，他就是一柄最锋利的长矛，只需要给他机会，他就可以插入敌人最薄弱的地方。

    “真恐怖啊。”

    吴为都被霍去病一身的战力强化有点给吓到了，好家伙，除了加速度，就是加战力。

    离己方大本营越远，战力越强，敌我人数差越大，战力越强。

    就连【大汉双壁】这个羁绊技能，霍去病增加的都是200%的行军速度。

    不过行军速度还是不如直接加成移动速度，行军速度在接敌以后这个加成就消失了。

    而【千里奔袭】这个技能的效果，更是让吴为有些想入非非。

    吴为从论坛上看到过不少领主是有英雄拥有这种类似于补员机制的技能的。

    就是在战斗结束后，己方获胜的话，可以通过献祭等方式将敌方的败兵和俘虏用来恢复己方的体力和伤势。

    至于补员过程因为体系的不同，英雄们的手段都不一而足，不过大部分是献祭。

    一些高品质的英雄的补员能力甚至能做到原地复活刚刚死去的友军，但是这个比例一般来说都不高。

    但是想想在深入敌后的情况下，能够对己方进行补充是一件多么难得的事情。

    就知道霍去病这个技能有多恐怖了。

    .....

    “嘶，真不愧是上下千年只此一位的冠军侯啊。”

    吴为一边看一边搓牙花，相比于卫青和岳飞这种善战者无赫赫之功的打法。

    霍去病这一套天赋就是为了去对方腹地疯狂乱穿去的。

    看着眼前这个也是二十出头的年轻人，吴为觉得或许这才是天才吧。

    他只不过是个简简单单的挂壁罢了。

    而霍去病和卫青好像也有点没有缓过神来，可能是之前太初道台给他们的压力太大了一点。

    也可能是刚被招募过来，正在接受脑海中虚空灌输的知识。

    卫青倒是看上去年龄略大一些的样子，吴为估么着有个三十多岁。

    直到岳飞过来，吴为就将两人给岳飞做了个介绍。

    卫青和霍去病二人，在后世很少有人不认识的，更何况是岳飞。

    武将之间有他们独有的相处方式，吴为没有插入其中，吩咐了一句让岳飞尽早带着卫青去把兵营改造给做了。

    然后带着二人去熟悉一下领地。

    至于吴为，他得去找皇女商议一下领地的强化问题了。

    其实多出的三个英雄，花花都还好，算是一个领地的幸运buff机，和大宝的战力buff机。

    但是卫青和霍去病这对舅甥，给领地带了一个三倍人数的金色兵营。

    那么强化资源的分配就要再重新考虑一下了。

    ......

    而且领地除了战力方面的考虑，种植区域和炼丹方面的投入也少不了。

    甚至还要考虑一下领民的需求。

    吴为和皇女简单讨论了两句，决定还是将领地等级升到35级。

    其中最主要的一个点就是悟道石和洞天的效果是随着领地等级的效果而变化的。

    如果新招募出来的三倍羽林军，让吴为投入虚空结晶去升级的话，这笔巨大的支出会直接打断吴为的提升节奏。

    但是让羽林军按照现在的这个速度慢慢提升的话，想要他们提升到20级以上初步拥有战力，那是一个比较漫长的过程。

    至于三个英雄，吴为和皇女都一致认为先给他们提升到20级，毕竟相较于兵种数千上万的恐怖数量。

    两三个英雄升级时候的支出，对于吴为的库存来说还是压力不大。

    岳飞刚带着卫青和霍去病到小须弥界去取一个库存的兵营，就看见领地开始晃动。

    “岳将军，这是地龙翻身？”

    相比于一直默默观察的卫青，霍去病的性子还是要活跃一些，察觉到大地开始颤动，直接问在前头领路的岳飞。

    霍去病真没想到自己病逝之后，那个问他想不想在领军征战的声音会带他来到这种神奇的地方。

    外面数十米高的云墙，里面各种各样神奇的建筑。

    而刚刚岳飞带他们去看了一眼他麾下的背嵬军，背嵬军的精锐程度简直超出他的想象。

    作为一位将军，看士兵的精锐程度自然不会简单的看士兵的力量。

    阵型，服从度，军纪等等方面才是能够衡量士兵是否精锐的核心点。

    而背嵬军绝对是他看过的最精锐的士兵，没有之一。

    岳飞听见霍去病的问题，带着笑意回道：

    “这不是地龙翻身，而是领主大人在升级领地。”

    “听领主大人说，一会还要给你们的等级直接提升到20级。”

    “等会你们就能见识到领主大人的伟力了。”

    岳飞也颇有些感兴趣，在千年前的兵家前辈，在遇到虚空、领主这些有些光怪陆离的东西时，又会作何反应。

    想当初自己释放体内蕴含的那股力量改造兵营的时候，其实岳飞自己都是呆住的。

    与强化自己的实力不同，这种虚空造物的手段完全超出了他的认知。

    些许时间之后，岳飞带着二人去提前选好的兵营位置，将兵营放置好之后，提醒卫青可以进行改造了。

    有经历过一次的岳飞指导，卫青顺利的将自己体内的那股能量引导了出来。

    岳飞看着两人呆愣愣的看着眼前随着光华逐渐出现的巨大军营，觉得确实颇有趣味。

    一座比当初的岳家军营占地大出数倍的【羽林军营】随着光华闪过，出现在了吴为的领地上。

    ......

===第319章 羽林军，飞行骑兵！===

“是因为卫霍二人的技能，还是因为这羽林军的招募人数本就更多一些？”

    吴为在看到领地中出现羽林军营的时候，便带着皇女直接到军营来了。

    卫霍二人在吴为来了之后，才将视线从眼前突然出现的巨大军营上移开。

    吴为一边将二人的等级直接提升到了20级，一边直接给羽林军营进行了一波升级。

    和背嵬军营一样，羽林军在第一次万象更新的升级之后也依然是金色品质，不过招募人数和当初的背嵬军营一样，翻了一倍，20级的羽林军营足足可以招募4000人，算上卫青和霍去病的【大汉双壁】效果，最大招募人数直接到了人。

    而想要提升到神话品质的军营，还得等到羽林军营20级的升变完成。

    卫霍二人一边被体内源源不断涌出的力量充满身体，一边看着原本就已经不小的羽林军营还在继续扩大。

    吴为让卫青和霍去病适应一下自己体内提升过快的力量，他自己则是查看起了羽林军的属性，还有羽林军营的升变任务。

    【羽林军】

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】.

    体质：240（基础属性60，领地特性加成+300%）。

    精神：40（基础属性10，领地特性加成+300%）。

    天赋：【如林之盛】，【军阵】，【羽翼】.

    【如林之盛】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：基础体质大幅度增加，受伤不影响战斗力，生命力上限及恢复速度大幅度提高，在斩杀敌人时会汲取敌人的生命力和体力恢复自身。

    【军阵】：......（参考背嵬军.）

    【羽翼】：在拥有飞行类马匹坐骑后，羽林军会自动掌握空中战斗相关技能，升空后攻击力增加50%，防御力减少-20，移动速度根据坐骑决定。

    介绍：为国羽翼，如林之盛！

    ......

    军阵这个技能倒是和背嵬军的大差不差，只是一些数值上有些差别。

    吴为倒也不意外，大多数的主战类兵种，都会拥有军阵的技能。

    在某种程度上说，有没有军阵技能才是判断一个兵种是不是主战兵种的关键。

    作为抗线和正面战场的主力，主战兵种往往不需要那么多的战术灵活性，能力的多样性。

    他们要做的是扛住对面的冲击，或者是冲破对方的阵型。

    这种情况下，军阵能够起到的作用几乎是其他技能无法比拟的。

    而【如林之盛】就是一个比较纯粹的强化技能，最大的特点就是那个击杀敌人恢复自身生命力和体力的效果。

    和背嵬军算是各有千秋，但总体来说，吴为还是更看好背嵬军的负面抗性能力。

    羽林军的这个效果，更适合虐菜，而攻坚战的时候，往往背嵬军的负面抗性能够起到关键的作用。

    在之前的很多次战斗中，背嵬军已经无数次的印证了这一点。

    毕竟虚空中奇奇怪怪的东西实在是太多了，抗性不过真容易被当成玩具。

    吴为最感兴趣的反而是羽林军的【羽翼】效果，这简直是勾引吴为赶紧去组建一支空骑兵啊。

    其实之前的战斗中就暴露出来了一部分这方面的问题，之前在秘境中对阵科技侧的领主时，吴为这边往往只能让剑宗弟子去对付对面的飞行单位。

    但是剑宗弟子他们太脆了，他们又不能装配像背嵬军一样的铠甲，那会大幅度削弱他们的灵活性。

    所以哪怕能够抗住对面的空中压力，剑宗弟子自身也会有不少的伤亡。

    羽林军这种可以披挂铠甲的空骑兵就不一样了，完全可以能够和对面的空中单位直接对抗。

    而羽林军营的升变任务，则是消灭自身数量上限三十倍以上的敌人（高于等于自身等级），同时拥有一支数量上限十分之一以上的空骑兵。

    这任务确实难度不大，没有限制要消灭怪物的情况下，无非是让卫霍二人带着羽林军去竞技场里多待一会罢了。

    正好让他们与被强化之后的羽林军磨合磨合。

    ......

    卫青和霍去病看着一个个士兵从羽林军营里走出，已经逐渐麻木到开始适应了。

    在被招募过来之后短短的这段时间，他们接受了太多的信息，需要一点时间缓一缓。

    不像岳飞刚来领地的时候，除了吴为就是他，吴为有足够的时间给岳飞交代情况，岳飞也有时间消化发生在自己身上的事情。

    吴为给岳飞共享了自己看到的升变任务的信息，这种事情，不需要吴为再多说，岳飞自然会安排好。

    一万两千人从羽林军营里一个接一个的走出，吴为在使用最后一个契灵锻炉绑定羽林军之后，便直接离开了。

    临走前，吴为顺便瞟了一眼羽林军的套装效果。

    发现羽林军的套装居然有切换功能。

    空骑兵和地面部队的套装可以互相切换。

    地面部队的套装效果是结成军阵之后，可以获得一定幅度的负面抗性，算是一定程度的补充了羽林军的缺陷。

    而空骑兵的套装效果是让空骑兵们获得“轻灵”效果，大幅度减少自身重量，以增加坐骑的速度和持久力。

    这两套套装的效果算是相当对症下药了。

    卫霍二人看着，那些士兵的身上又突然出现了全套的铠甲和兵戈，他们都已经不见怪了，反而是拿征询的目光看向岳飞。

    之间在路上三人也聊了一些，卫霍知道这批士兵是交给他们来率领的。

    但岳飞自然不会让他们现在就去领着士兵操练或者去竞技场对战，刚来领地，怎么也要先安置一番。

    ......

===第320章 级的强化===

岳飞直接让背嵬军的战士们停下训练，一人带着两三个羽林军的士兵先去熟悉领地。

    怎么去瀚海书阁学习功法，怎么去悟道石前领悟以获得等级经验和技能经验。

    平时在哪吃饭，住在哪......

    军伍之人，往往熟络的也很快。

    新来的羽林军战士，感受着身边背嵬军的浩如烟海一般的实力，哪怕是有些骄纵的士兵，都老老实实的跟着老兵一起熟悉领地。

    随着吴为提升领地等级上限，一些背嵬军老兵已经提升到了30.31级，这还是因为他们是神话兵种的缘故，等级提升确实会慢一些。

    但是30级和1级，神话兵种对上传说兵种，一个背嵬军老兵打一百个可能有点小问题，但是打几十个羽林军新兵还是随便打的。

    这还是在后者有军阵加持的情况下。

    带新人这种事情岳飞做得多了，也算是熟能生巧。

    只要安排好食宿，给新人大概说清楚规矩，这些人要不了多久就会融入领地。

    ......

    在岳飞带着卫霍二人去熟悉竞技场的时候，吴为正在和皇女强化领地的其他部分。

    先是将背嵬军、剑宗弟子、修真者的兵营，还有司天丞先全部升到35级，然后把新兵全部招募出来。

    天灵丹师的突破可能还需要一点时间，不过吴为也预留了它的升级资源。

    羽林军营也是如此，不过哪怕算上磨合和之后竞技场刷任务的时间，羽林军的升变时间估计不会落后天灵丹师太多。

    吴为这次提升，主要还是为了加快一下新兵的成长速度。

    而因为升级多出来的三十级和三十五级的兵营栏位，吴为则是有些犹豫。

    英雄栏位吴为倒是不纠结，留出一些空闲的英雄容量倒也算不得什么浪费，要是万一碰到了像吴玥儿这种情况。

    这些留出来的冗余量就能起到大作用。

    但是兵营中的兵种，早一点招募出来，就能早点成长。

    不过抱着宁缺毋滥的想法，吴为还是忍住了，并没有去交易行购买紫色品质的兵营当基底进行强化。

    毕竟底子不同，升级之后的上限还是有差距，看看领地的那几个金色兵种和神话兵种的差距就知道了。

    ......

    三十级的兵营，吴为已经委托周灵拿那个被封印的旧日支配者去换了，按照周灵的说法，这玩意如果要换吴为想要的那种质量的兵营，一个会多，两个不够。

    吴为也没有准备补资源让周灵给他找两个，主要是那种级别的交易，添头都是按源质算的，吴为真补不起。

    还不如让周灵把多出来的价值换成源质或者是其他宝物。

    而三十五级的兵营，吴为准备去过几天举办的天骄交易会看看有没有什么合适的目标。

    这个天骄交易会就是为了之后的高考举办的，在高考前，让天骄领主们互通有无各取所需，最大程度的增强自己的实力。

    而吴为也是留下了不少东西准备去交换的。

    毕竟高考的那个大机缘，他也很感兴趣。

    从论坛上零星的信息中可以了解到，高考在某种程度上和当初觉醒领主之心一样，是一种巨大的福利。

    吴为也是在知道源质这种东西之后，才知道每年人族在新生代上的投入到底有多大。

    自然不会放过高考的机会，要知道这个时代可没有什么补考，高考和觉醒一样，每个人一辈子就一次。

    但是相对于普适性的觉醒来说，高考这个机缘和福利的获取难度，就要高上不少了。

    ......

    因为两个兵营空着的情况，吴为给部分非输出的防御塔只强化到了30级。

    只有专门的输出型防御塔和一些特殊的防御塔强化到了35级，比如流沙道台，和神识牢笼塔，这些相较于同品质的防御塔更加特殊和强大的存在。

    至于输出型的防御塔，比如【炎金震天·道台】这种，多升一级，火力就猛一分，对于领地的提升还是要更加直接一些。

    至于城墙这个肯定不能省，虽然贵，五色云墙的升级耗费都能够完成几十座金色防御塔的升级了，但是这玩意肯定是不能省的。

    就和在能量护盾上节省能量配给的宇宙战舰基本活不长一样，不舍得在城墙上投入的领地也是如此。

    而除了这些城防建筑之外，吴为还专门关照了一个领地建筑，那就是御马监。

    领地的空骑兵还得看它的。

    御马监因为重要性不高的原因，吴为一直没怎么顾得上它，直到羽林军的出现。

    御马监的升变任务是要几种异兽的血脉精华，基本就是花钱的事情。

    吴为从交易行搜寻了一小会，花了几百万源能结晶之后就完成了御马监的升变任务。

    而升变完成之后，御马监的变化也相当大，原本绿草茵茵的洞天里，阵阵白烟不时涌出。

    那是凝聚成型的灵气，可见洞天内的灵气浓度之高。

    而吴为想要的飞行坐骑也随着御马监的升变而出现。

    “奔霄，好名字，好马！”

    吴为看着里面通体乌黑的马匹，虽然没有翅膀，但是这玩意可以踏空而行。

    属于一种灵马，用来做羽林军空骑兵的坐骑正合适。

    不过“奔霄”的孕育时间有些长，足足45天，但是对于现在的吴为来说，直接花费源能结晶将孕育时间缩短到22.5天。

    刚好赶上下次降临。

    ......

    “真的是攒的越快，花的越快啊！”

    吴为一边资源狂甩，脸上的神色混合着舒爽和心痛。

    花钱一时爽，钱包火葬场。

    预留下天灵丹阁和羽林军营，还有剩下两座没到手的兵营的升级资源之后，吴为那数千万的虚空结晶储备，也就剩下两三百万的冗余了。

    这种储备资源，吴为一般都是会选择留的比较充足。

    毕竟谁也不知道在降临虚空的时候会发生什么，要是万一碰到了特殊情况，因为没有虚空结晶而痛失机缘或者领地受损，甚至陨落。

    那完全不值当。

    这几百万确实还可以强化一些防御塔，但那没有办法让领地完成质变。

    ......

    完成了一轮强化的吴为大舒了一口气，这轮强化原本在回来的时候就想要做的。

    还是因为李筱梦的事情耽搁了，到现在才处理完。

    再清点了一下小须弥界中的高品质宝物。

    吴为已经开始期待五天后的天骄交易会了。

    就是可惜是因为是交易会形式，而不是拍卖会，所以无法提前得知会出现什么。

    只有到时候参加了再看有没有合适自己的兵营了。

    ......

===第321章 周灵消息，新兵营到手===

在吴为准备参加五天后的天骄交易会时，李筱梦那边又给他发来了消息。

    一是催促吴为确认一下到底给哪位英雄打造装备，二是约吴为一起去参加天骄交易会。

    到时候如果两人有什么心仪之物，但是却没有足够资源交易的话，两人一起也方便互相支援。

    吴为也没有拒绝，毕竟别的不好说，李筱梦这妮子手里资源肯定不会少。

    不说别的，就她手里那些装备就值不少钱。

    要是平时，这些装备可能还不怎么好出手。

    但是马上要高考了，二三十级的英雄装备可是相当抢手，很多天骄都准备抓紧时间强化一下自己的战力。

    而相比于需要时间成长的转职或者技能，装备无疑是最合适的选择。

    处理完比较急的事情之后，吴为如释重负的前往悟道石修炼。

    别说，心里不惦记着那么多事情，修炼起来的效率都要高不少。

    ......

    在吴为好不容易恢复在地球的悠闲生活的第三天，周灵的一道消息，让准备去看看大宝和花花的吴为临时改变了行程。

    不过就吴为前两天的观察来说，大宝这个没出息的铁是气管炎没跑了。

    居然可以把他最爱吃的竹笋尖尖让给花花吃，他自己吃竹笋屁屁。

    再一次叩响校长办公室的门，吴为的心里也有些激动。

    周灵说给他找了个相当不错的兵营，他倒要看看到底是什么水平能让周灵说不错。

    吴为到了之后，周灵也没有磨叽，直接掏出了一个兵营模型。

    吴为拜托周灵去找的兵营，自然不会是一般的兵营，主战兵营这个不用说，吴为完全可以通过太初道台招募的方式来买一送一。

    一个金色的统帅类英雄搭配一个金色品质的主战兵营。

    但是对于吴为来说，领地的正面战力已经比较充足了，这种时候补充一些辅助类型的兵种，反而能够更好的提高领地的战力。

    天灵丹师虽然是辅助，但他们更多是后勤兵种，平时出战也是更多当奶妈给其他兵种恢复生命，也能够加buff，只不过效果相对就比较一般了。

    起码和同品质的专职辅助的兵种是没得比的。

    而不光是吴为缺辅助类型的兵种，大家都缺啊，想想之前碰到过的那些领主。

    很多都是主战兵种都是橙色金色了，那些领主都还会带上蓝色品质的辅助兵种。

    偏法系方向的领主还能稍微好一些，那些物理方向的领主，想找一个辅助兵种是真的困难。

    而周灵除了那个兵营建筑之外，还拿出了一个奇怪的珠子。

    “喏，这个是你的兵营，这个是我顺手给你收的宝物，应该会合适你。”

    周灵随后还掏出了一颗小球，赫然是一单位的源质，应该就是收购完之后剩下的一点资源了。

    吴为道谢之后，将所有的东西都收入领地，在和周灵寒暄几句之后，吴为原本就想着赶紧回家，去看看周灵给他找的这个兵种质量如何。

    但是周灵却在他走之前，特意嘱咐了他几句，让他记得去参加两天后的天骄交易会。

    “官方主持你们天骄工作的部门，会在这次交易会上放出一些你们急需的东西，而且绝对物美价廉，算是提前给你们发的小福利。”

    “虽然不如高考后的那次试炼，但福利嘛，不要白不要。”

    吴为表示自己记下了之后，便直接回了家。

    “没想到这交易会背后还有官方的下场啊。”

    吴为一边掏出周灵给他的几样物件开始查看，一边在想自己留下的那些东西够不够交换所需。

    想想自己库存的不少高品质的装备、技能、转职道具，还有一些自己用不上的兵营和领地建筑，吴为心里还是比较有底的。

    而且如果实在出现了自己非常感兴趣的东西，吴为甚至可以拿领地奇物去交换。

    交易会的事情先放在一边，吴为把周灵给他的兵营先安置了下来。

    吴为只是大概的看了两眼这兵营一级时候的信息，直接升到了20级。

    【五仙教】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：20（0\/）。【...】

    功能：招募五仙教弟子。

    最大招募数量：2000人.

    能耗：

    招募：500块源能结晶\/人.

    ......

    【五仙教弟子】（苗灵）

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】

    体质：40（基础属性10，领地特性加成+300%）。

    精神：280（基础属性70，领地特性加成+300%）。

    天赋：【灵心】，【秘蛊】，【御毒】.

    【灵心】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：基础精神属性增加，精神成长增加，体质属性小幅度增加。

    属性2：自身灵力消耗大幅度降低，灵气感应力大幅度增加，修炼速度增加。

    【秘蛊】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：五仙教弟子从小与蛊虫为伴，可以通过对敌人和友军施放不同的蛊虫，产生不同的效果。

    枯残蛊：对敌人使用，可以使对方获得高额减速以及禁疗效果（无法被自己或者其他任何单位治疗）.

    迷心蛊：对敌人使用，可以使对方陷入“心智丧失”状态，可被五仙教弟子短时间控制。

    眠蛊：对敌人使用，可以使对方陷入“昏睡”状态，在这种状态下一旦受到攻击，“昏睡”状态会直接消失，“昏睡”状态被提前解除时，眠蛊会对中蛊人造成大额伤害。

    夺命蛊：对敌人使用，可以使对方获得30%的易伤，对友方单位使用，可以提升其30%的最终伤害。

    凤凰蛊：对敌人使用，可以使对方陷入涅盘状态，生命力\/体力\/能量都会随着涅盘之火的燃烧不断降低，持续时间一小时。

    对自己或友军施放，凤凰蛊可存活一小时，一小时内死亡可通过凤凰蛊涅盘重生，但会陷入虚弱状态，凤凰蛊冷却时间三天。

    属性2：五仙教弟子掌握一门禁蛊之术，对于过于强大的敌人，五仙教弟子可以通过牺牲自己的方式，燃烧自身精血使得自身的所有蛊虫极大幅度强化。

    而此时如果有敌人同时拥有三种及以上的蛊虫，五仙教弟子施放的禁蛊之术，会对其造成真实伤害，并且击破其部分负面效果抗性。

    蛊虫种类越多，真实伤害越高，击破抗性比例越高。

    【御毒】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：五仙教弟子从小与毒物为伴，通识各种毒物，毒素抗性极高，绝大多数毒物无法对五仙教弟子产生影响。

    属性2：五仙教弟子对于中蛊之人，会持续造成高额毒属性伤害，自身毒属性伤害提升100%，并且会对敌人随机造成眩晕\/虚弱\/混乱等负面状态。

    介绍：五仙教秘术区别于民间蛊术，作为一种令人闻风丧胆的仙家秘术闻明于修仙界。其立足之术起源于苗疆巫蛊，后融合其他仙家术法，逐渐发展成如今以毒蛊入仙路的修行流派。

    传闻中，五仙教出过真仙人，以蛊毒之术通天，但仙人破界离去之后，五仙教却愈发衰落。

    甚至因蛊毒之术受到正道修仙界的围攻，但千百年来，五仙教弟子多习惯于蛊虫毒物相处，甚至极少出现在人烟之地，所谓斩妖除魔，无非是贪图秘法仙术罢了。

    ......

===第322章 极品辅助兵种===

吴为没想到周灵给他找的这个兵种居然如此特殊，居然是以蛊毒之术作为手段。

    但是该说不说，强是真的强。

    都不用看其他的，看看招募费用就知道了。

    北冥剑宗弟子，招募一个只要300块源能结晶，而这个五仙教弟子居然要500块。

    贵就是好，没说的，没看见不管是背嵬军还是领地的那些防御塔，变强的同时一定会变贵。

    其实那些蛊虫的效果，还有用毒的能力，虽然强，但是对于一个金色兵种来说也就一般般。

    真正让五仙教弟子这个兵种质变的，就是他们的禁蛊之术，负面效果击破是什么概念啊。

    这玩意吴为曾经在交易行找过，效果好一些道具的价格贵的一塌糊涂，还大多是一次性的。

    便宜的基本就有各种各样的问题，不是持续时间极短，就是只能击破某种或某几种负面抗性。

    而五仙教弟子的禁蛊之术基本就没啥消耗，还能造成高额的真实伤害。

    真实伤害这种东西，虽然其他的作用没有，但是主打一个真实，它不吃抗性啊。

    而禁蛊之术的施放虽然说是燃烧精血，但是五仙教弟子凤凰蛊可以复活啊。

    准备施放禁蛊之术之前，先自己挂一个凤凰蛊或者让其他弟子给自己挂一个。

    燃烧完精血之后，依靠凤凰蛊的涅盘效果，直接复活，至于虚弱状态那都不是事，无非就是暂时失去战斗力，总比回去等复活来的强。

    相较于凤凰蛊的复活效果，它燃烧对方的效果反而显得不那么出彩了。

    至于三天的冷却时间，在复活效果面前都不算事。

    凤凰蛊完全可以补上禁蛊之术最大的短板。

    至于其他控制对方的【迷心蛊】，减速还带禁疗效果的【枯残蛊】，控制还带伤害的【眠蛊】，给对面加易伤给友军加增伤的【夺命蛊】。

    也都是十分强力好用的增益和削弱能力，更不用说挂上蛊毒之后，还会对敌人随机造成负面效果了。

    虽然【御毒】的负面效果，不如直接种蛊来的直接和强力，但是有总比没有好。

    至于伤害，除了真实伤害之外，吴为根本没准备让他们打伤害。

    而且五仙教弟子的天赋搭配哪哪都好，但是没有群攻能力，但是吴为反而觉得这是个大好事。

    主要能力在削弱上的兵种，明显就是拿来对单用的，对群能力一点没有是最好，增加对群，虚空为了平衡，或者是受到了金色品质上限的限制，那么这个兵种的单体削弱能力绝对就会受到影响。

    而且吴为这边也完全不缺对群伤害，正面的超强火力有炎霖天舟，灵活机动的火力点，北冥剑宗弟子和修真者部队也可以补充，吴为的领地战力构成上，从一开始点出【122毫米火箭炮塔】的时候开始，就没怎么缺过范围伤害。

    ......

    这个新兵种，吴为是越看越喜欢，领地缺少控制和削弱能力的短板，在这个兵种出现之后可以得到极大的补足。

    在面对一些强力怪物的时候，五仙教弟子甚至能够起到两三支金色兵种加起来都没有的效果。

    就比如上次去迷雾之地碰见的迷雾暴龙，吴为觉得那个时候，他如果有一支达到20级的五仙教弟子部队。

    完全可以在野外以较小的损伤就直接击杀掉那一只迷雾暴龙。

    虽然在等级和迷雾暴龙的史诗级等阶压制下，这些五仙教弟子的禁蛊之术效果可能不会太好。

    但是蚁多咬死象啊，不管是负面抗性击破还是真实伤害，简直是完美克制那些单体实力超强但数量极少的怪物。

    吴为对周灵给他找的这个兵营实在是不要太满意。

    他原本给周灵的方向就是两种，一种是像五仙教弟子这种专精削弱敌方的兵种，第二是能够大幅度提高己方战力的兵种。

    既然周灵给他解决了前一种，那吴为之后交易会的目标也就很明确了。

    ......

    20级的五仙教兵营一点不像什么蛊毒之地，就是一片密密麻麻的树林中依稀有几座小山包。

    五仙教的山门就围绕着那几座小山包所建。

    五仙教这个兵营的占地面积确实大，甚至比刚刚放下的羽林军营都要大得多，但是现在吴为的领地面积完全够造。

    这么强力的兵种，占地面积大一点怎么了。

    而到达上限的五仙教兵营也显示了它的升变任务。

    五仙教弟子，对强于自身的存在，累计施放禁蛊之术一万次。

    又是一个可以通过竞技场解决的升变任务。

    吴为现在越发感觉人族高层整出的几个人造建筑牛比了，简直是直击领主痛点。

    要是没有竞技场，吴为估计还得在20级被升变任务折磨好久。

    安排好这些新兵种之后，吴为又掏出了周灵给他的第二件东西。

    一件后天灵宝。

    ......

===第323章 交易会===

吴为是真没想到，那只被周灵俘虏的虚弱状态的旧日支配者，居然可以值这么多资源。

    要知道为了避免天秤法则的影响。

    领主们不管是在交易会进行交易，或者是在线下或者论坛进行交易，都要遵循基本的价值对等。

    可以有上下波动的幅度，但是像什么一块源能结晶交换一个金色兵营的事情，是不可能出现的。

    除了转职一些特殊商人路线的领主可以规避掉一部分天秤法则的限制，其他的领主基本都要受天秤法则的限制。

    望气之术下，那个珠子的属性面板展现。

    【五毒珠】

    类型：后天灵宝.

    品质：蓝色稀有.

    属性1：领地中所有英雄\/兵种\/领民，体质属性增加5%.

    属性2：领地中所有英雄\/兵种\/领民，毒抗大幅度提升.

    属性3：携带五毒珠本体时，携带者免疫绝大多数毒素，包括但不限于灵魂毒素\/化学毒素\/意志毒素......

    介绍：产自一个普通仙侠世界中唯一的一只五毒兽。

    叫【五毒珠】这个名字的宝物，下到普通奇物，上到世界至宝全都有。

    因为【五毒珠】往往由五毒兽产出或者是高品质的毒瘴演变而成，生成宝物的品质和五毒兽和毒瘴的品质息息相关。

    武侠世界的的五毒兽孕育而出的【五毒珠】，和仙侠世界的五毒兽孕育出来的【五毒珠】肯定是天差地别。

    这个蓝色品质的五毒珠，效果算是中规中矩。

    不过毕竟是添头，吴为也不是很在意，不过这颗五毒珠可以免疫毒素的能力还是不错的，吴为准备戴在身上。

    说不定什么时候就会碰到一些奇奇怪怪的毒素。

    ......

    两天时间一晃而过，这几天与吴为的悠闲相对的，李筱梦那边简直忙得不可开交。

    既要准备交易会的东西，还得给吴为的英雄做一下适配，看看手头的灵材适合给哪位英雄做装备。

    当紫衣女子走进李筱梦的房间时，就看见挂在一旁的白衣。

    其他到没什么，但是屁股部位的一个黑色大脚印，显示了它的身份。

    女子也不知道是造了什么孽，不管是前任领主，还是她的女儿，好像骨子里都带点奇怪的属性。

    原来那位就是打着打着打到床上去了，最后连命都给丢掉了。

    自己得是实力一般才留下一条命，好了现在领主大人的继承者更甚。

    直接被踹一脚，踹成人家的附属领主了，女子是真的纳了闷，之前一段时间也没察觉自己这位领主是恋爱脑啊。

    不过在后面李筱梦和她做过解释之后，女子也没法说什么。

    李筱梦说，吴为有她妈都没有的英雄，这是实力，在当初有超出两人承受能力的怪物攻击的时候，吴为能够先给她踹进领地之门，这是人品。

    何况吴为的长相虽然不是真的俊美无比，但也是很帅的，主要是气质非凡，很难让女孩不心动。

    女子还记得当初李筱梦是怎么和她说的。

    “吴为大哥又帅，实力又强，人品又好，现在不赶紧下手，那才是脑子不清楚。”

    自家领主都这么说了，女子还能怎么办呢，只能随她去了。

    “宗主，天骄交易会的时间到了。”

    听到女子的呼唤，李筱梦也从房间内走出，一边往着交易行走，一边嘴里还不停嘟囔着些什么。

    “化妆什么的真的好麻烦啊，要是能像锻造一样简单就好了。”

    女子自然也听见了自家领主的嘟囔声，但是这个话确实没法接，也就只目送着自家领主去参加交易会了。

    ......

    不管是吴为还是李筱梦，都没有想到，堂堂的天骄交易会，居然和市集这种古老的交易形式没什么差别。

    不说像拍卖会那样，先整个拍卖品预热，再找个主持人炒热气氛，这个天骄交易会连接接引的人都没有。

    吴为和李筱梦进来之后，就是一道光幕告诉二人，交易会的流程和规矩。

    除此之外，再没有其他的信息。

    在交易会里，如果要出售物品，那就找个空位摆摊，要是想购买，那就进入不同的集市逛一逛。

    遇见合适的，就和摊主商量一下能不能买下。

    和交易行不同，天骄交易会的交易形式基本就是以物易物。

    而官方为了方便天骄们交易，对集市做出了相当详尽的分类。

    比如，吴为如果想要购买一个金色品质，以增益效果为主的仙侠侧兵营，那只要在品质上选择金色，体系选择仙侠侧，倾向方向选择增益，那么进入的集市中就会全是符合吴为筛选条件的摊位。

    而且不用担心在天骄交易会中会有什么坑蒙拐骗之类的事情出现，交易会有专门的鉴定手段。

    吴为他们这些年岁尚浅的新生代领主，肯定是欺骗不了这种级别的鉴定手段的。

    不得不说，官方考虑的确实周到。

    但是很遗憾，吴为带着李筱梦，设置好了筛选条件之后，发现出来之后的集市就大猫小猫两三个摊位。

    但是那些领主基本都是交换其他体系的金色兵营建筑，而且基本都要求加价。

    没办法，仙侠侧的物品价格就是会贵一些，吴为早都习惯了。

    虽然说20级的建筑升变，可以转换领地建筑的体系，但是绝大多数的领主，都会尽量配置和自己领地体系一样的领地建筑。

    那样，在升变的时候，蜕变之力更多的可以对原有的领地建筑进行升级强化，而不是改变体系。

    毕竟不是谁都能像吴为这样的。

    所以，吴为先来看仙侠侧的，也就是抱着侥幸心理罢了，真要去交易一个兵营，还得从其他偏门一点的体系，甚至是一些有缺陷的兵营下手。

    毕竟有混沌指针在，吴为并不是太在乎那些兵营的缺陷或者破损。

    “也是，金色品质的仙侠侧增益兵种，想想都不太可能有多少。”

    吴为大致扫了一眼，就确定了没有自己合适的交易物，这些拿出来交易的仙侠侧增益兵营，价格基本都偏高。

    而且交换的那些武道侧，科技侧的兵营吴为也没有。

    他也不准备去和那些交易兵营的人讲价，毕竟人家的需求基本上都明明白白写在那了，去问无非也就是一个礼貌的拒绝罢了。

    要想打动别人，要么他能给出人家想要的东西，要么就给出对方无法拒绝的价码。

    但是两者吴为一个做不到一个不想做。

    挽着吴为手臂的李筱梦，这时提醒他，可以试着去官方的那些摊位去看一看，虽然不一定是仙侠侧体系的兵营，但说不定就有适合吴为的呢。

    想起之前周灵和他说过的话，吴为也就从善如流的去了官方的交易摊位。

    ......

===第324章 官方的福利===

和之前的加了诸多筛选条件的零星摊位不同，官方摊位的规模相当大。

    而且官方区域的摊位是不能够使用筛选功能的。

    看了身边熙熙攘攘的人群，吴为一想这些人一个两个全都是天骄，就有些震撼。

    因为开了陌生人屏蔽的选项，所以身边的人在吴为和李筱梦的眼里就是一个个灰黑色虚影。

    有成群结队的，有孤身一人的，也有像吴为这种成双成对的。

    不像流云城这种偏远小城，很多大城市，一年出个十来个，几十个，甚至上百个天骄也不是没有过。

    而这些大大小小的城市，不算其他世界，光在地球上就数不胜数。

    和李筱梦一起在官方区域转了转，吴为明显察觉到，官方区域内的物品价格，明显低于市场价。

    根据物品的性质不同，价格一般在市场价的七折到九折左右。

    关键是，很多好东西，在官方交易区域可以直接用源能结晶进行交易。

    不过与此同时，官方区域对于每位天骄也有交易限制，每人最多只能交易三件物品。

    “这算是先给天骄们发一波福利吗。”

    ......

    吴为和李筱梦在官方区域简单转了转，确实发现了不少感兴趣的东西，但是受限于三次交易机会的限制。

    还是决定再多看看再做决定。

    但是两人转了一圈之后发现，官方区域里的这些交易物，基本都是大差不差。

    价值基本都在千万源能结晶这个级数。

    而且还可以直接按市场价的九八折收购天骄领主们的交易物进行抵价。

    官方开辟这个官方交易区域的目的，主要还是为了将这个福利普及到大多数的天骄领主。

    再贵，大多数领主就买不起了。

    说实话，吴为基本上没有觉得有什么东西自己非常需要的。

    除了出手拿下了一件自己有兴趣的道具之外，吴为将自己剩下的两次购买权限，全部帮李筱梦买材料了。

    很多稀有的材料，在市场上别说按市场价买了，就是翻几倍都不一定有货。

    但是在天骄交易会的官方区域里，官方不光大量供应，还给你打折。

    确实让人很难拒绝。

    李筱梦将自己的三次购买机会，和吴为的两次购买机会，全部用来购买了锻造的材料。

    吴为看着那五件东西，摆在一起甚至都没有大宝大，居然一下花出了小两个亿的源能结晶。

    但是不得不说，李筱梦确实不太缺源能结晶。

    在这个大家都急缺装备的时候，李筱梦去出售了她一部分库存的装备之后，就直接凑够了这笔资源。

    采买完成的李筱梦直接喜笑颜开，这些材料要是在市场上买，起码要七八个亿，甚至更高。

    而她买这些材料的目的也不是为了单纯的赚取资源，而是为了磨炼自己的锻造技艺。

    赚钱只是顺便的事情罢了。

    ......

    在之后，吴为和李筱梦还是决定各自去搜寻一下自己需要的物品。

    两人一起行动在效率上还是有所影响。

    李筱梦和吴为不太一样，她在前期根本不太需要高品质的英雄和兵种。

    她妈留给她的遗产足够她消化很长一段时间了。

    反倒是锻造方面，李筱梦更感兴趣，也更适合现在的她去发展。

    而吴为则是转换了筛选方式。

    “筛选条件：金色品质，兵营，缺陷，破损，增益。”

    筛选完成之后，吴为满脸期待的走进了集市。

    相比于之前限定仙侠侧的集市来说，这个筛选出来的集市，规模就要大的多了。

    很多领主手上都可能会得到一些奇奇怪怪的兵营，去市场上卖觉得亏，但是自己又用不上。

    所以在交易会上都会选择进行交易。

    但是吴为走进集市逛了一会之后，满脸黑线的走了出来。

    里面很多兵种完全都没有人型，这让吴为很难下手。

    哪怕是人型的，吴为也是看的眉头直皱。

    拿着榴弹炮骑着钢铁战马的牧师是什么东西啊，你准备拿着那玩意给你的友军加buff吗？

    还有一个兵种是黑白相间的大白球，头顶长的像应援棒一样的光柱闪啊闪。

    相比之下连浑身肌肉的猛男牧师都显得正常多了，前提是忽略他们背后背着的比他们还高还粗的大柱子。

    吴为也是不太懂这些挂着增益标签的兵种，怎么老是想着要打输出。

    老老实实当个辅助不好吗。

    至于那些邪神和克苏鲁体系的东西，就更是没法看了。

    吴为觉得那些兵种，如果是在自己对面的敌人那都还好，但是如果是让自己用这些兵种，那他真的会想吐的。

    这些兵种哪怕被升变一轮之后，吴为都害怕他们正常不了一点。

    一颗大眼珠子模样的邪神眷族，和一颗大眼珠子模样的妖兽给你加buff，吴为建议是都不要。

    要是像太初道台招募的那样，除了人族，还有妖族和灵族之类的，他都还好接受，但这也有点太抽象了。

    在筛选条件后面加上一个“类人种族”，再加上一个“纯辅助”之后，集市的规模小了很多，但是里面的兵种就正常多了。

    让吴为有些奇怪的是，天骄们拿出来交易的兵种大多数是有缺陷的，而不是破损的。

    可能是有能够修复破损兵营的方法吧，吴为也不细想。

    在重新筛选后的集市里继续搜寻了起来。

    还别说，真就让他找到了三个不错的兵种。

    一个是背后背着画卷的蒙眼兵种，一个是没有双腿的拿着笔的兵种，最后一个则是一群小光球。

    吴为一开始还以为前两个兵种是像他们的外表一样，一个瞎，一个瘸。

    这其实都不难解决，但是他看到了这三个个兵种的具体缺陷之后，才知道那些领主为什么会选择出售他们。

    .......

===第325章 各有缺陷===

背着画卷的蒙眼兵种，除了本身是个瞎子之外，最致命的一点是他们在施放辅助技能时，有50%的概率会敌我不分。

    而且他们的增益效果对敌人也是同样起作用的。

    吴为是真没把握，经过自己的升级，蒙眼兵种这个致命的缺陷就能被去除掉。

    目盲这个debuff在敌我不分面前简直就是个弟弟，在拥有神识之后，其实眼睛的重要性也就还好。

    但是画圈兵种这个敌我不分的属性可是天赋能力，大概率是不会因为神识的出现而消失的。

    而那个没有腿的持笔兵种，除了自身不能移动外这个表面上的缺点之外，还有一个格外大的缺陷。

    那就是他们的士气值极低，低到什么程度呢。

    他们的最高士气值被锁死在濒临溃逃。

    也就是说一旦让这种兵种去前线，他们大概率在看到敌人的一瞬间，就会开始溃逃。

    不过好在，没有腿的他们，大概率跑的也不快。

    吴为看了看出售这两个兵种的领主开出的价格，只能暗暗的感叹一句一分价钱一分货。

    这两个兵种的缺陷，其实也不是不能解决，领主时代，大能无数，连领地建筑都能够人为制造出来，修补一个兵种的缺陷当然可以做到。

    但是给一个有缺陷的兵种做手术，往往比直接购买一个完整兵种价格更加昂贵。

    除了极其特殊的情况，没有领主会选择那么做。

    而相比较于前两个有缺陷的兵种，小光球兵种的价格相对来说更贵，因为这个缺陷某种程度上来说，并不算太致命。

    这个小光球兵种的增益手段，和花花有些相似。

    他们是一种奇异的人型灵体，没错，别看他们的外表是小光球，但是光球内部是能够看得出人型的。

    在战斗的时候他们可以直接附身在友军身上持续施加增益效果。

    这样确实可以一定程度上改善辅助兵种身板脆的缺点。

    但是。

    这些小光球是绑定制的。

    也就是他们在被招募出来之后，只能给被自己绑定的对象，施加增益效果。

    而一旦绑定，就再也无法更改对象，哪怕是死亡都不行。

    吴为是真的服了，怎么一颗球还搞什么一生一世一双人，你也不是人啊。

    吴为就拿金色兵种的平均数量来说，按他的经验，除了主战兵种外，金色兵种一般是每一级一百个招募名额，20级也就2000个。

    要知道他现在领地的总兵种人数已经超过了两万人，区区2000人的增益效果，实在是很难让他满意。

    所以相较于前两个兵种，吴为反而给这个小光球先给排除了。

    相比于前面两个有点臭的鸡屁股，这个光球对吴为来说就是鸡肋，有用，但不多。

    而且这个光球还是三个兵营中唯一一个处在破损状态的。

    但就这样，这个光球兵种一样是三个兵种中最抢手的一个，有不少的领主在摊位面前商谈议价。

    毕竟相较于其他有着缺陷的兵种，这个兵种的缺陷某种程度上来说并不算缺陷。

    毕竟不是谁都有像吴为这样2w+数量的兵种的。

    很多天骄领主除了一支金色的主战兵种外，其他的兵种都是橙色或者更低品质的。

    他们在获得了这个光球兵种后，可以极大增强他们主战兵种的实力。

    ......

    在吴为的设想中，一个优秀的增益类辅助兵种，应该拥有各种强力的增益能力。

    比如说给友军解除控制，给友军增加抗性，给友军增加伤害。

    可以适量的给友军恢复生命值以及能量，可以给友军增加攻速、移动速度等等。

    但是很明显，哪怕是金色品质的辅助兵种也不可能全部做到吴为所说的这些。

    吴为在逛了两圈之后，才发现，对于大部分兵种来说。

    以上的这些能力，并不是排序题，某些能力强，某些能力弱，排个一二三。

    而是多选题，有些甚至是单选题。

    很多兵种在某个方面的能力很强，但是他们只有那一种能力。

    对于一些老牌领主来说，这种兵种确实不错，因为他们有足够的兵种栏位同时容纳不同作用的兵种。

    但是对于吴为这些新人领主来说，这种专精的辅助兵种，起码在这个阶段，并不适合他们，否则也不会拿来进行交易了。

    又不是吴为一个人20级能对领地建筑进行升变，真要是极品，哪有天骄不会留着自己用。

    集市稍微逛了逛，吴为也算是知道周灵给他找的那个兵营的含金量了。

    虽然之后的五仙教弟子是吴为升级过一次的效果，但是升级也是要看基础的，基础不好的，哪怕吴为有手段拔高，上限也是不如其他兵种的。

    无奈找不到合适目标的吴为，也不准备再像无头苍蝇一样去到处转了。

    他想试试摆个摊，看有没有有缘人自己送上门来。

    ......

    将自己之前收获的一些橙色、金色的物品，放在摊位上，然后再写明自己需要的东西，一个摊位的设置就完成了。

    甚至不需要吴为去给自己的交易物做说明。

    不过在写需求的时候，吴为还是思索了片刻，最终决定将纯辅助这个筛选条件直接给删了。

    然后类人型种族这个筛选条件，吴为默默的给改成了外表不丑。

    自己的交易物本来就不是很主流，交易条件再那么苛刻，吴为是真担心自己好不容易摆一次摊，结果一个客人都没有。

    毕竟吴为的摊位上很多东西看起来都不是很正常。

    从迷雾之地获得的那些橙色、金色的装备，技能书和转职道具，还有一些道具。

    这些正常领主不适合用的东西，吴为一直也没急着卖。

    而在将摊位设置好之后，吴为自然不用像一般的摆摊摊主一样守在自己的摊位前。

    如果有人需要，他自然会及时的得到消息，返回摊位进行商议。

    相比于有买有卖，在交易会上忙的不亦乐乎的李筱梦，吴为这边也是在漫无目的的乱逛了一段时间之后，碰到了自己感兴趣的目标。

    吴为在一个摊位前驻足，这个兵种的特殊缺陷，让很多领主简单看一眼之后便直接离开了。

    但是吴为有感觉，只要自己能给这个兵种完成升变，那这个兵种绝对强力。

    至于这个兵种的缺陷，对于吴为来说，他还真不是太在意。

    因为这个兵种的特殊之处，在于他对幸运值有要求。

    而且因为要求特殊的原因，这位出售他的领主连修复都没有进行。

    而不客气的说，除了极其特殊的气运之子之类的存在，吴为的幸运值绝对是最高的一档。

    虽然出售这个兵种的领主所需的东西吴为没有，但是只要要的不多，吴为拿自己手上的资源去换就行了。

    大不了他亏上一点资源，先给合适的兵营搞到手才是最重要的。

    要是被人截胡了，吴为都觉得自己很难找到这么合适的兵种了。

    ......

===第326章 史诗讨伐令===

一番兜兜转转之后，吴为总算是换到了自己想要的兵营，然后顺手借着交易会的平台，给剩下的一点“零碎”给换成了资源。

    总共收获了1.3个亿的源能结晶。

    主要是吴为的那些零碎，量比较大。

    上次在迷雾之地的那些宝箱开出来的各种物品，还有那些雾晶，吴为全都出售换成了资源。

    和忙得差不多的李筱梦会合之后，两人也没急着回去，而是在交易会里接着转悠。

    毕竟这种机会估计不会多，下一次开交易会还不知道什么时候呢。

    持续12小时的交易会，吴为准备多看看再说。

    而李筱梦自然也不会扫吴为的兴。

    虽然她已经把自己锻造出来的那些装备，基本都换成了各种材料。

    但是女人嘛，对于逛街这种事情是没有太多抵抗力的，哪怕她们已经没钱了。

    挽住吴为的手之后，李筱梦一边和吴为说自己交易的情况，一边询问吴为的需求解决了没有。

    作为锻造领主，李筱梦赚钱的方法相当简单粗暴，一件售价两千万源能结晶的装备，基本是材料价值一千万，手工费一千万。

    如果锻造的好，对方还要加钱。

    一些锻造难度高的装备，也要加钱。

    不过李筱梦那边的生意还是相当火爆。

    毕竟不是谁都能像吴为一样有周灵给送上一个离火委托交易平台的入场券的。

    很多领主在交易行买不到适合的装备，那就只有请人专门打造。

    而除了装备之外，灵药灵果，灵药魔药，都是这个模式。

    只不过相对于李筱梦来说，吴为的领地，关于种植和炼丹，发展的一般。

    毕竟他的主要方向还是战争侧。

    一段时间内获得的虚空结晶总是有限的，炼丹和种田，吴为觉得还是得自己的资源相对充沛了再说。

    不过倒是可以考虑招募一个专精炼丹的英雄。

    毕竟兵种有他们的局限性，不管是战斗还是后勤，最好还是有一个英雄来统御。

    ......

    “为哥，你之前在官方交易区拿的那个令牌是什么啊？”

    “看你好像就对它比较感兴趣的样子。”

    听见李筱梦的话之后，吴为微微一笑，拿出自己在官方交易区花了2700万源能结晶买到的一枚令牌。

    【史诗狩猎令】

    类型：特殊道具.

    使用次数：0\/1.

    属性：领主使用后，下一次降临大概率会遇到史诗级怪物，增加领地对史诗级怪物的吸引力。

    击杀史诗级怪物后，会大幅度增加自身凝视值。

    使用限制：领地等级小于50级。

    介绍：你最好祈祷碰到的那只史诗级怪物不超过50级。

    李筱梦看到吴为买了这么个东西之后，两颗本来就大的眼珠子瞪得更大了。

    “竟恐怖如斯！为哥，你不会真要用吧，万一真碰到了50级以上的史诗级怪物怎么办。”

    李筱梦觉得，以吴为的战力，讨伐50级以下的史诗级怪物胜率还是有的。

    但是五十级以上那就是另一个说法了。

    不过在吴为轻声告诉她，他上次在迷雾之地他已经杀过一只了。

    50级以上的

    击杀史诗级怪物的收获实在是很难让领主不心动。

    资源是一个方面，关键是很多难得的高品质物品，都可以通过击杀史诗级怪物爆出。

    已经三十五级，补充了两个关键兵营和三个英雄的吴为，此刻非常的需要一场酣畅淋漓的大战。

    看到吴为身上飞扬的自信，李筱梦感觉自己对吴为的预估可能还是低了。

    ......

    “老板，这个怎么卖？”

    吴为指着那块和他当初在官方交易区买到的令牌差别不大的物件说道。

    听见吴为询问令牌，售卖的领主不由得多看了他几眼。

    要知道，这东西他不止一块，而用过一块的他最清楚史诗级怪物到底有多难处理。

    损失不小的他，只能变卖一些物资来为之后的高考做准备。

    “一套20到30级的金色武道侧铠甲，增加法系防御的，或者是6000万源能结晶。”

    面对这令牌，吴为就不像交易兵营那么急切了，与摊主讨价还价一番之后，以5000万源能结晶的价格拿下了这枚令牌。

    【史诗讨伐令】

    类型：特殊道具.

    使用次数：0\/1.

    属性：领主在降临虚空时可以使用该道具，传送到讨伐空间中，讨伐空间中会随机出现1-3只50-80级的史诗级怪物，以及数量不定的其他等阶100级以下怪物。

    完成讨伐后，大幅度增加自身凝视值。

    使用限制：领地等级小于50级，一次降临只能使用一次。

    介绍：很难想象会有人用这种道具，如果不是对你的领地足够自信，那你多半是个疯子，祈祷你的运气足够好，讨伐空间中只有一只50级的史诗级怪物吧。

    ......

    吴为看到这枚令牌后面的介绍，不由得轻笑了一声。

    对于50级以下的领主，别说3只80级的史诗级怪物，1只50级的史诗级怪物，能够处理的都是少之又少。

    哪怕是49级的天骄领主，吴为觉得都只有极少数精英，能够对付50级的史诗级怪物。

    要说他吴为真的有十足的把握，能够抗住3只80级的史诗级怪物，那也是扯淡。

    吴为只是赌，进讨伐空间后有一两只等级不太高的史诗级怪物。

    真要3只80级史诗怪，那就只能先试着打打，打不过就跑呗。

    ......

===第327章 被抛弃的幸运骰手===

毕竟又没有限制回归，至于5000万源能结晶，在击杀史诗级怪物的收获面前，真不算什么。

    “一张门票，5000万源能结晶，为哥你是真舍得啊。”

    在交易完成后，李筱梦边走边和吴为说道。

    听见李筱梦这么说，吴为只能给自己这位附属领主长长见识了。

    从系统信息里，调出了当初击杀金环飞蛇的收益记录，直接发给了她。

    “你可能是不知道一只史诗级怪物的收益。”

    “运气好的话，收入都是按源质算的，哪怕运气不好，只要杀掉也是最少几个亿源能结晶的收入。”

    吴为一边说，一边也有些感慨，要不是史诗级怪物这么夸张的收益，也不会有那么多领主冒着风险去到处狩猎了。

    而这两块道具，主要还是因为它们限制领地等级低于50级。

    大多数领主讨伐史诗级怪物，要么多人合作，要么就得凭借领地的力量。

    这种时候，领地能够移动就显得格外重要了。

    所以这种限制50级以下，又只能一个人的讨伐道具，就显得价值不是很高了。

    吴为在论坛都看到过开价十多点源质的类似道具，但那些道具相对来说等级限制就比较高了。

    有些限制6.70级，有些甚至只要领地等级100级以下就行，但是这种道具价格都比较贵。

    购买的领主就要赌一赌，击杀史诗级怪物的收益，能不能够超过道具的价格了。

    交易会结束之后，吴为和李筱梦各自回归领地。

    这次天骄交易会，两人都算是完成了自己的基本目标。

    吴为拿到了自己感兴趣的兵营，而李筱梦获得了她想要的很多材料。

    吴为回领地之后，将两块令牌收好之后，拿出了那个他花了不少资源购买的兵营。

    光是看兵营最顶端的那个大骰子和这个兵种的名字，就能一眼看出这个兵种的不正常。

    ......

    【幸运骰手的营地】

    【幸运骰手】（被抛弃）

    其实很多兵种名字前面也会有后缀，但是造成一个金色品质的兵种被绝大多数人嫌弃的原因，这个“被抛弃”的后缀，注定不会简单。

    幸运骰手出自一个位格极高的魔幻世界，是由幸运女神和财富女神合力创造而出的兵种，幸运骰手原本是一个顶尖级别的超强力辅助兵种。

    但是不知是什么原因，幸运女神抛弃了他们，而在被幸运女神抛弃之后，他们那原本强大的特殊辅助能力，瞬间变成了自爆炸弹。

    关键是幸运骰手这个兵种和其他兵种的缺陷还不一样。

    他们的核心能力和幸运息息相关。

    要不是吴为有把握解决这个问题，他也不会买。

    【幸运骰子】

    品质：金色传说。

    属性：幸运骰手可以召唤出幸运骰子，转动骰子之后，根据显示出的点数，对自身及友军施加不同的效果。

    当前幸运骰子的面数为10面。

    因被幸运女神抛弃，幸运骰手的幸运值-50点。

    而这幸运值降低的代价就是，原本只有1-3点会施加负面效果的幸运骰子，现在只要掷出1-7点，皆为负面效果。

    只有掷出8-10点，才能够获得正面加持。

    但是在-50幸运值的情况下，能够掷出8点以上获得加持的概率百不存一。

    而如果掷出1-7点，掷出的点数越低，负面效果越离谱。

    要是掷出一个一点，那一个幸运骰手作为增益型的辅助，甚至可以和五仙教弟子在削弱方面比一比强度。

    各种降低属性，降低攻速、移速、附加易伤、眩晕、混乱的效果都有可能触发。

    而且幸运骰子加持的效果，有着极强的稳固能力。

    也就是很难被驱散，这在他们没有被幸运女神抛弃之前，当然是一个十分强大的能力。

    但是现在，他们如果给友军加持上负面效果之后，他们甚至不能够通过使用一次幸运骰子去覆盖掉前面的负面效果。

    可惜。

    幸运骰子这个技能只能对友军和自己释放。

    所以想拿他当削弱型辅助的想法也是无法实现的。

    不然得话，作为一个削弱型的辅助兵种，效果估计相当强悍。

    ......

    相较于其他兵种的缺陷，幸运骰手的缺陷看似巨大，但是在吴为这里，反而是可以轻松解决的问题。

    导致幸运骰手变成这幅样子无非就是被幸运女神抛弃了，失去了幸运神力的支持之后，幸运值骤降。

    但是吴为的领地完全可以弥补这一点。

    大宝和花花的合体技，刚刚好能补上幸运骰手的幸运值亏空。

    在吴为买下这个兵营之后，出售兵营的那个天骄领主，还非常好心的告诉了吴为一个消息。

    那就是这个兵营的升变任务，就是要解决这个运气值-50的问题。

    他实在是受不了领地里有一个吃了巨多资源，还起负面作用的大废物兵种了。

    原本在一次遗迹冒险的时候，获得了一个金色兵种，那位领主还以为是自己运气爆棚，哪怕是看到了幸运骰手的巨大缺陷之后，他也没有放弃。

    觉得依靠升变说不定能够解决这个问题，但是没有想到，想要升变，先要解决这个问题。

    “你升变啊，升变完了说不定缺陷就解决了。”

    “系统提示：当前建筑升变任务，恢复幸运骰手被影响的幸运值。”

    这位领主当时差点被气吐血，要知道一个金色兵种的升级耗费可是一点不低。

    要不是实在没办法，他也不会决定直接拆除兵营，然后趁着天骄交易会给这玩意处理了，换一点自己用得上的资源。

    吴为当时急着下手也是有他的原因的，据他所知，有些天骄领主没有其他特别的能力。

    天赋一般，家世不显，个人能力也就平平常常，但是他们主打的就是运气好。

    别人求都求不来的鸿运，他们隔三差五就能触发。

    对于这种领主来说，幸运骰手的问题说不定也可以轻松解决。

    要知道一个缺陷金色品质兵种的价格，很多时候只有正常的十分之一甚至几十分之一，如果能够解决掉缺陷的话，属于是买到就是赚到。

    而且是血赚！

    吴为也没有先招募一个幸运骰手看看的意思，既然卖家已经将升变任务告诉了他。

    他想试试，看能不能直接给这个兵营升到35级。

    ......

===第328章 福运行者===

其实幸运值这种东西对于很多领主来说求之不得，平时想要加个几点幸运值都是千难万难。

    更别说幸运骰手的幸运值一扣就是五十点了。

    但其实对于吴为来说，这个问题相当好处理。

    在1级到2级触发万象更新之后，幸运骰手幸运值降低的情况就有了改善。

    -50点的幸运值变成了-30点。

    吴为观察着这个兵种和兵营的变化，发现他们可能不光是被幸运女神抛弃了。

    可能还顺手留下了一道厄运的诅咒，才会持续收到-50点幸运值的负面效果。

    “什么情况，给自己创造出来的兵种下一道这么狠的诅咒？”

    吴为是真有些摸不着头脑。

    “难道是幸运女神和财富女神干起来了？”

    吴为大胆放飞自己的想象力，做出了一个猜测。

    而虚空中正在火拼的两处神国，证实吴为的猜想恰好命中，不过他肯定是看不到了。

    幸运厄运本是一体两面，在幸运离开之后，厄运自然会悄然而至。

    吴为看着幸运骰手兵营上空那黑压压的黑云，在自己触发一次万象更新之后，黑云的面积小了不少，但依旧牢牢的依附在兵营上。

    之后的升级，兵营的面积变大，但是上空的黑云依然一动不动，一点没有想要变小的样子。

    “升变任务没变，算是个好消息。”

    吴为给兵营升到二十级之后，查看升变任务，确认没有变动之后，也是大舒了一口气。

    他就怕自己用万象更新触发强化之后，会影响到这个兵营的升变任务。

    那就麻烦了。

    既然任务没变，还是解决掉幸运值减少的问题，吴为自然早就做好了准备。

    【转运符】

    类型：道具.

    使用次数：0\/1.

    属性：将自身的幸运值转移到目标上，持续一分钟。

    介绍：或许你可以尝试用这个东西给你的敌人带去厄运。

    吴为在购买下幸运骰手的兵营时，顺便去交易行花一千万源能结晶购买了这个小东西。

    其实这张转运符的效果和它的介绍相似，主要是用来给对面降低幸运值用的。

    但是吴为配上他领地的特殊情况，就是可以给这张符篆用出新花样。

    不要问为什么兵营的原主人不怎么做，他哪怕想得到，也得能找到有五十点幸运值的存在啊。

    吴为没有叫大宝和花花来，直接模板一套，将自己的幸运值增加50点。

    然后使用转运符，将他的幸运值转移到兵营上。

    看见兵营的升变任务显示完成，吴为还好奇的看了一眼，在没有了幸运值降低的debuff的情况下，幸运骰手的强度如何。

    经历过一次万象更新的强化之后，幸运骰手的骰子面数变成了12面。

    而在吴为转移过去50点幸运值之后，原本-30点幸运值的幸运骰手变成了+20点。

    这种情况下，除非掷出1点，才会是负面效果，2点是没有效果，3-12点全都是正面加持效果。

    而且12点的加成效果相当恐怖，要是能次次稳定12点，吴为觉得这个兵种的强度在金色品质绝对是最顶尖的，甚至能摸到一点神话兵种的边。

    不过也不能多看，转运符的持续时间只有一分钟，吴为直接选择完成升变任务。

    随着一阵赤色光华闪过，一个崭新模样的兵营出现在了吴为的眼前。

    【福运祭坛】

    建筑品质：【赤色神话】。

    等级：21（0\/）.【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募福运行者，或将已招募的幸运骰手进行蜕变。

    最大招募数量：2100人.

    能耗：

    招募：块源能结晶\/人.

    蜕变：块源能结晶\/人.

    ......

    【福运行者】

    等级：1（0\/300）。

    品质：【赤色神话】

    体质：160（基础属性40，领地特性加成+300%）。

    精神：480（基础属性120，领地特性加成+300%）。

    天赋：【运数不定】，【福运加身】，【运道合一】.

    【运数不定】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：福运强度分成四种九重，种类决定加持的效果类型，重数决定加持的效果数值，随等级提升，福运行者会解锁更多加成能力。

    属性2：福运行者在将福运加持在自身或者友军身上时，无法控制福运的强度，福运的加持种类和重数和领地幸运值有关。

    【福运加身】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：福运行者自诩福神天官与气运众神在人间的代行者，他们也确实可以使用一部分福运的能力，但是福运之力不善杀伤，他们更多是通过福运之力辅助他人战斗，福运行者的所有加持效果额外增加50%。

    属性2：福运之力有四种效果。

    第一种：给友军施加相当于其最大生命值10%x重数的护盾，护盾继承友军所有抗性。

    第二种：给友军施加相当于其体质属性10%x重数的加持。

    第三种：给友军施加相当于其精神属性10%x重数的加持。

    第四种：给友军施加10%x重数的攻防属性加持。

    【运道合一】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：福运行者在不主动进行攻击的情况下，有福运之道护体，拥有80%常规抗性。

    属性2：福运行者可以增幅的友军人数为自身数量*10。

    介绍：财运行者据说是从古遗迹中获得了福神天官和气运众神的部分传承，自诩为其在下界的代行者。

    升变完成之后的兵营，一扫之前的晦气，虽然加持和运气有关的属性还是保留了下来。

    但是所有的加持都只有正面加持，没有半点负面效果，而且还有很好的成长性。

    虽然现在只有四重加持效果，但是等到等级成长起来之后，很有可能是一个相当全面的辅助兵种。

    为了验证福运行者的成长效果，吴为花费虚空结晶拉了一个新兵到21级，看看效果。

    ......

===第329章 测试效果===

从20级升到21级的时候，福运行者解锁了他们的第五种加成效果。

    给友军施加10%x重数的物理和法术抗性属性加持。

    五种加持都是相当实用的加持，最关键的是，福运行者的加持数值给的相当大方。

    而且还继承了幸运骰手的加持不易被驱散的效果，但是副作用就是在自己的加持效果结束之前，福运行者不能给友军再施加增益效果。

    杜绝了反复刷强化的路子。

    但是，在足足50点幸运值的加成下，吴为让这个被自己提升到了21级的福运行者，给自己和其他人尝试使用福运加身，看看加持的效果到底如何。

    只见那个穿着一身金红衣装的福运行者，念念有词了一会之后，一个签筒的虚影应声而出。

    签筒中一共五只签子，签筒被召唤出来之后，开始疯狂的自己摇晃。

    随着一声脆响，签筒中的五支签全部飞出。

    五支木质的竹签，上面刻印有不同的标志。

    很明显是代表着不同的加持效果。

    而在签子飞出之后，吴为也看见了每支签子上面的符号到底是什么。

    “7,8,8,8,9。”

    签子上类似于小篆的字体，吴为倒是也能大概认出它们的意思。

    签子飞出之后，在天上转了一圈，随即化成金红色光点，融入吴为的体内。

    ......

    “给了我最大生命值135%的护盾，120%的基础属性加成，120%的攻防属性加成，以及135%的物理和法术抗性加成。”

    吴为感觉自己就像是皮球充气了一样，整个人瞬间发生了质变。

    其实福运行者的加成效果中，最关键的就是两种基础属性的加成。

    因为很多其他的属性，都是由基础属性决定的。

    不管是基础的攻防还是攻速移速，施放技能的速度，技能的威力等等，全都直接挂钩体质和精神两个基本属性。

    而且相较于其他容易受到稀释的加成效果来说，吴为能够感知到，福运行者给他的加成被稀释幅度相当小。

    120%的基础属性加成，在稀释过后，也还有100%到110%左右，而120%的攻防属性加成效果也差不多。

    主要是因为吴为的领地里，加成这几项的奇物比较多，吴为估么着可能还受到了他领地天赋的影响，不过这点削弱，某种程度上并不影响福运行者的超强实力。

    反倒是护盾和抗性两种加成，基本没有受到稀释，该多少就多少。

    “神话级别的辅助兵种，对于战力的提升简直是质变啊。”

    吴为在获得了纸面120%，实际也有100%到110%的体质和精神属性的提升之后，感觉自己的状态好到爆炸，配合其他的几个加成，他觉得他一个能打之前的两三个自己。

    不过福运行者这个加持毕竟是不稳定的，吴为想测试一下这些加持的平均值大概是个什么水平。

    不过在此之前，他先将【福运祭坛】升到了35级，然后直接将里面3500人全部招募出来。

    别说，这些穿着金红衣衫的福运行者，看起来还怪喜气的。

    而且福运祭坛的外形也格外喜气，不像一般祭坛的庄严肃穆，福运祭坛上很多刻印都是祥云和龙凤，吴为看到这祭坛的第一眼，脑子里都差点自动播放好运来了。

    可惜的一点就是福运行者的金红衣衫只是装饰作用，并没有什么属性加成。

    而几千人的兵种装备，又是一笔不小的开销，得是有个擅长抡锤子的漂亮妹子倒贴，吴为在锻造方面的事情基本都可以交给她处理。

    ......

    为了方便测试，吴为还顺便让正在竞技场里疯狂刷任务进度的兵种们都停一停。

    过来配合一下测试。

    然后吴为的领地里就出现了一幕奇观，一个个签筒飞向空中。

    无数支木签从中飞出，然后化作金红光点落在众人身上。

    吴为津津有味的看着这看起来颇为喜气的一幕，至于记录测试数据的活，自然有那三个眼睛放光的将军去做。

    卫霍二人从未见过如此奇异的兵种，耍弄木签那不是江湖道士唬人用的把戏吗。

    怎么能起如此作用。

    他们麾下的士兵，在经过那些木签破碎后光芒的加持下，几乎是发生了脱胎换骨的改变。

    那可不脱胎换骨吗，属性翻一倍，相当于升了20级，再加上其他加持，那就更恐怖了。

    而相比于卫霍二人，已经接受了诸天万界各种体系的岳飞就不一样了，他完全是惊讶于福运行者的强大能力。

    作为领地主管军事方面的英雄，他平时也在论坛不少学习，虽然论坛上很少能看到高品质兵种的具体信息。

    但是就岳飞所了解的增益类兵种里面，不该有能进行如此恐怖的加持的兵种存在啊。

    倒是高品质的辅助英雄，可以对一个或者几个友军进行超强的增益，就比如说花花这种存在。

    但是想到吴为折腾出来的这个是在论坛上都看不到信息的赤色神话品质的兵种，岳飞也就释然了。

    论坛上那些所谓战无不胜的“战神”级别的金色兵种，在岳飞看来在自己和背嵬军面前基本都不是一个量级的存在。

    五十级以下，来十支那种级别的兵种，都是随便打，背嵬军全灭他们可能会稍微有点伤亡，但绝对不会超过两位数。

    但哪怕是背嵬军，也需要等级作为基底，来支撑他们的属性和战力。

    最让岳飞不明白的是，这福运行者为何一级就能有如此强大的加持效果。

    要知道，哪怕是五仙教弟子的蛊毒之术也和自身等级和属性挂钩，但是这福运行者，好像他们的等级并不会影响他们的加持效果。

    对于这个问题，吴为其实早就注意到了。

    福运行者提升等级，除了解锁更多的加持效果之外，就是增加他们的基础属性。

    加持效果这个不用说，吴为已经测试过是20级增加一种了，至于是不是规律，等他领地升到40级也就清楚了。

    哪怕不是40级，50级怎么也该解锁第二种新加持了。

    除此之外，升级之后更高的体质能够让他们能够跟得上友军，也不容易被击杀，毕竟虽然有着80%的常规抗性，但是辅助还是很容易被敌人优先攻击的，肉一点总是好的。

    而精神属性就关键了，福运附身可是要消耗相当数额的能量的，精神属性越高，福运行者就能够加持更久的福运加身效果。

    而且这种能量还和灵力无关，是福运行者自身独有的福运之力，只能够靠他们自己进行恢复。

    同时精神属性越高，福运行者的修炼也能够更快一些，不像是背嵬军和羽林军这种主属性是体质的兵种。

    他们是因为天兵战典的特殊性，修炼速度挂钩的是体质。

    领地其他兵种的修炼速度都是和精神属性挂钩的。

    而福运行者虽然不能够主动攻击，需要保持自身的抗性，但是他们除了用福运之力加持友军之外，还可以使用修仙术法来辅助友军啊。

    虽然效果远不如福运加身，但是可以很好的丰富他们的辅助手段。

    但这体质和精神这两个基本属性，确实和福运行者的加持效果无关，因为福运行者的特殊情况，影响他们加持效果的反而是幸运值这个隐藏属性。

    ......

===第330章 给福运行者的小小震撼===

听到吴为的解释之后，岳飞看着那些福运行者，眼中光芒更甚。

    这种一级就能发挥绝大部分作用，升到二十一级在现在吴为的领地等级下就是完全体的兵种，岳飞实在是很难不感到惊喜。

    不像是其他的兵种，少一级，就少一截战斗力，在吴为领地天赋的影响下就更是如此。

    他领地里这些兵种和英雄的等级，每提升一级，相当于正常提升四级。

    偏偏神话级兵种的经验条长的吓人，也就是背嵬军吃经验吃的够多，才能勉强到三十级以上。

    像是修真者，在吴为将领地提升到35级之后，解除了等级上限的他们，下一刻就直接飙升到了35级。

    也就是吴为卡着等级，否则他们能轻松升到40级以上。

    相比于羽林军和五仙教弟子这两个需要好一段时间才能成长为合格战力的兵种，福运行者和他们比起来简直是即买即用。

    别的不说，背嵬军在有一定数量的福运行者的加持下，战斗力说是翻倍也不为过。

    而在众人反复测试之后，吴为也得到了福运行者加持的平均数据。

    原本九重的加持效果，是应该在三种加持种类和五重加持强度上下波动的，但是在吴为这，福运行者的福运加身效果。

    基本上最低是三种加持，和五重加持强度。

    大部分都是四五种加持种类，七八重的加持强度，九重加持也不在少数，虽然相对于七八重的概率小不少，但是比五六重的概率加起来都要高。

    这当然是大宝和花花给领地带来的幸运值加成发挥的作用。

    两个独特的金色英雄，在吴为这作用甚至比一般的神话英雄都要来的强大。

    而大宝和花花好像听到吴为在心里夸他俩一样，也可能是被福运祭坛外的热闹给吸引了。

    很少出竹林的二熊，居然屁颠屁颠的过来了。

    或者说来的是花花，而后面屁颠屁颠跟着的那个是大宝。

    ......

    大宝不复以前的粘人精模样，吴为看的出来这家伙很明显是在花花面前端住了，这臭小子熊头都快昂到天上去了。

    反倒是花花，一路小跑到吴为的脚边，又开始抓吴为的裤腿，其中的含义不言而喻。

    吴为自然不会客气，一把抱住花花之后，就开始rua。

    别说，花花的毛比大宝身上的柔软许多，配上淡淡的竹子清香，吴为rua了好一会才停下手。

    然后，吴为就看见了非常拟人化蹲在一边画圈圈的大宝。

    看到这一幕，吴为实在是没有忍住，抱着花花走到大宝身边，抽出手给大宝拍了一下，笑骂道：

    “你小子，没有的时候天天催我给你找，这下给你找来了，你小子又把握不住，丢熊不丢熊。”

    吴为怀中的花花也是扭过头去，一副不想看自己这个丢熊脸的同族的模样。

    哪有熊刚认识就让自己给他生小熊的，真是不害臊，呸！

    他们食铁兽族内也是自由恋爱的好不好！

    只有那些没有灵智的野兽，才会受欲望的驱使随意交配。

    ......

    吴为其实也就是来逗弄一下大宝，他领地现在也就两只食铁兽，大宝和花花迟早是一对。

    而且大宝之前干的那些蠢事，吴为的神识可都看在眼里。

    花花来领地还没两天呢，大宝这个臭不要脸就想对人家动手动脚。

    想想吴为当初可都憋到了新手试炼结束才下手的，这还是某只小白兔自己送上门的。

    恨铁不成钢的吴为又在大宝的屁股上轻轻踢了两脚。

    却意外发现好像有不少福运行者在看着自己这边，而且好像是有什么话要说。

    吴为招来那个自己第一个招募出来的福运行者。

    然后开口询问这位名叫福青的福运行者，他们是不是有什么话想说。

    看到吴为主动开口询问，福青也不再纠结，非常郑重的对吴为说道：

    “这两只黑白熊福运深厚至极，领主大人切勿如此行径，否则恐伤福源。”

    对于福运行者能够看出两只小熊幸运值贼高，也就是福运深厚，吴为倒是不意外。

    而且福运行者的提醒也不无道理，毕竟对幸运值贼高的存在出手，确实容易出事情。

    但是吴为可是两熊的领主啊，又在大宝的屁股上狠狠来了一巴掌，拍出一声嘤嘤叫之后，吴为直接将皇女的模板切换成了大宝的。

    他在领地一般就是大宝和皇女的模板切着来，一个高幸运值，一个大范围神识，都很好用。

    “怎么样，我的福运是不是也很深厚。”

    吴为面色带笑，轻声对着福青说道。

    看见吴为的福运，从原来的普通水平，一跃和那两只黑白熊变成了一个等级。

    在他的眼中，吴为头上原本十分弱小的福运之气夹在两只黑白熊的福运祥云之间，感觉随时可能被夹碎。

    但是在吴为切换模版之后，那抹弱小的福运之气，瞬间变成了和两熊一样的福运祥云。

    “？？？”

    福青直接看楞在了原地，不光是他，远处那三千多福运行者都一时愣住了。

    ......

===第331章 羽林禁军===

显然，虚空灌输的常识并不包括这个。

    “行了，你们刚来领地，要学习的事情还多着呢，回去吧。”

    看见福青有些被自己切换英雄之力的操作给整懵了，吴为也不禁有些好笑。

    看来不管是传说兵种还是神话兵种，刚来领地该懵还得懵。

    挥挥手，让福青回到福运行者的队伍中。

    其实他当时拿下幸运骰手这个兵种的兵营的时候，吴为心里也是有点没底的。

    修复和弥补缺陷，自然是问题不大。

    但是再修复完缺陷之后，这个兵种的强度如何，吴为是真的有些捉摸不准。

    不过现在看来，这次买卖绝对是物超所值了。

    ......

    接下来的一段时间，因为吴为多了三个新兵种，李筱梦那边英雄装备的事情自然也就做罢了。

    换成了几个新兵种的兵种装备

    在限制到50级等级上限的情况下，这些兵种装备倒也没花吴为多少资源。

    不过剩下的资源确实也不够吴为打造这些装备，而且还要为之后升变的赤色神话兵种的蜕变做准备。

    不过吴为只是将手里的两单位源质出售了一单位，到账3.3亿源能结晶之后，资源方面的问题顿时就解决了。

    而随着时间的流逝，天灵丹师、五仙教弟子和羽林军的升变任务也陆续完成了。

    “怎么，霍将军又带空骑兵去竞技场了？”

    听见吴为的问话，岳飞点了点头，霍去病在奔霄出栏，空骑兵建成之后，完全就沉迷其中了。

    对于他来说，战场在增加了空中维度之后，变得更有意思了。

    与之相反，卫青则是经常和岳飞一起，研究琢磨领地内各个兵种的搭配。

    两人原本还想各自率兵对垒一下，磨炼自身和麾下的士卒。

    但很可惜，刚招募出来不久的羽林军，虽然在升变之后也变成了哪怕数量是背嵬军的三倍，也完全不是对手。

    【羽林禁军】.

    这个领地新的神话兵种就是【羽林军】从传说兵种蜕变成神话兵种之后的名字。

    蜕变之后，别的先不说，上涨到8000源能结晶一个的招募和蜕变费用就是一笔不小的开支。

    35级的羽林禁军，总人数足足人，虽然在军队规模上一般，但是在领主的兵种中，那绝对算的上是人数众多的。

    这人的羽林禁军，7000固定让霍去病带着，其余人则是让卫青指挥。

    主要是霍去病的战法相当特别，麾下的士卒必须长期跟着一起战斗，才能比较好的发挥出战斗力。

    而且因为霍去病战斗环境的特殊性，基本都是深入敌后。

    所以不管是福运行者还是五仙教弟子，都没法跟他们一起行动。

    但是有霍去病的逆天特性加持，真在敌后苦战，那些跟着霍去病的羽林禁军说不定战斗力比那些有辅助的同僚更强。

    ......

    羽林禁军蜕变成神话兵种之后，除了资源需求激增之外，基础属性也和其他升级到神话品质的兵种一样直接翻了一倍。

    不过与此同时，那些原本刚刚突破十级不久的羽林军等级直接又掉到了个位数。

    不光是他们，五仙教弟子那边也是一样。

    同时，他们也获得了【神话威压】这个神话兵种的通用特性。

    反倒是福运行者没有这个特性，吴为推测可能是因为他们能力的特殊性，基本不攻击的神话兵种，确实也不容易让人害怕。

    除了【神话威压】之外，两支升级到神话品质的兵种也获得了各自的强化。

    羽林禁军原本的特性就是和背嵬军差不多的强化，真正的重点在于后面新增的两个特性。

    【射声】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：羽林禁军弓马娴熟，在骑射时，无论坐骑速度几何，不会影响其精准度，弓箭精度增加200%，弓箭威力增加200%，弓箭射程增加100%。

    骑射形成箭雨时，会对敌人进行士气持续打击。

    也可以对单个目标进行集火攻击，超过100名羽林禁军同时攻击到一个目标时，可以牵引其余羽林禁军对这个目标进行集火攻击，在拥有引导时，羽林禁军射程额外增加300%，被集火目标防御力会被削减50%。

    【虎贲】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：禁军皆是勇武之士，羽林禁军在战斗时，每次攻击或者防御会为自己增加一个无法被驱散的+5%攻击力或防御力的buff。

    最多增加100%攻击力和防御力，在攻击力buff叠满时，羽林禁军会额外获得50%攻击速度和移动速度，在防御力buff叠满时，羽林禁军会额外增加100%最大生命值。

    这两个新特性的加入，让羽林军的持续作战能力得到了极大的提升。

    特别是【虎贲】这个特性，只要能够在战场上叠满。

    不管是50%的攻击速度和移动速度，还是100%的最大生命值加持，都是极其强力的正面加持。

    而且叠满100%的加持并不困难，挥动一下武器打到敌人算一次攻击，挨一次敌人的攻击算一次防御。

    只要不是碾压或者被碾压，二十次攻击和防御，开战不久就能叠满。

    而【射声】这个特性，更多是让增加羽林禁军的空战能力。

    毕竟空骑兵也是骑兵啊，骑着飞马飞在空中的情况下，多多少少弓箭的准头还是会受到影响的，但是有了这个特性之后就和站在地面立定射箭上一般无二了。

    哪怕胯下的飞马极速狂飙，也不会影响上面羽林禁军瞄准射击。

    而箭雨的压制效果和可以集火的特性，也是好用的很，箭雨压制这种虐菜能力的到还好。

    集火的那个效果，吴为和岳飞还有卫霍去竞技场实测了一次。

    发现这个技能在羽林禁军的等级起来之后，会是一些空中巨兽的克星。

    他们拿炎霖天舟和羽林禁军空骑兵对射了一次。

    只要先冒着炮火，让超过一百羽林禁军击中炎霖天舟，之后羽林禁军大部队就可以结成球形阵，离着炎霖天舟远远的对它进行集火。

    虽然作为数量型兵种，他们的射程哪怕经过各种加成之后，还是没有炎霖天舟远，但是也不碍事，拉开足够的距离之后，炎霖天舟对于结成球形阵的羽林禁军很难造成太大的杀伤。

    最终那艘炎霖天舟在击杀了五千多羽林禁军之后，被活生生磨死了。

    主要还是两者的等级差太大了，要不是有集火的减防效果，只有几级的羽林禁军甚至不能破防已经被吴为升到了35级的炎霖天舟。

    但也能够很清楚的看出对于一些空中单位，羽林禁军【射声】的集火效果极其优秀。

    ......

===第332章 急需发育===

相比较于近战为主，远程手段只是添头的背嵬军，羽林禁军的战斗风格差别就比较大。

    他们如果拿着刀枪盾牌站在的地上，那就是和背嵬军一样的定位，虽然没有背嵬军硬，也没有背嵬军对于友军的防护能力。

    但毕竟也是一道坚固的防线。

    同时他们也可以承担骑兵的任务，对敌人的后方或者侧面进行穿刺攻击。

    不过有着觉醒了军魂，珠玉在前的背嵬军，羽林禁军在地面的作用远没有飞上天的时候大。

    骑着奔霄飞上天的他们，形象一点的话，那就是一群带自瞄的武装直升机。

    奔霄的速度甚至比很多武装直升机都要来的快。

    同时他们还有着贼硬的身板和强大的近战能力。

    完全不像很多空中单位一样脆弱。

    没错。

    皮脆就是大多数空中单位的代名词。

    除了一些顶级兵种之外，很多空中兵种都是脆皮。

    不管是科技侧的飞行器，还是魔幻侧和武道侧的飞行兵种，抗打击能力都要比地面单位弱的多。

    拿魔幻侧举例，只有像巨龙，天使这种顶级兵种，才没有身板上的短板，像普通的飞龙或者是精灵飞马骑士，全都是大脆皮。

    但其实，不管是巨龙还是天使，相较于同等级比蒙的身板来说，一样弱了一些。

    这是对抗天空所必须付出的代价。

    羽林军这种重甲骑兵能够上天，完全是因为天赋的加持，否则奔霄估计能被他们压在地上起不来。

    哪怕能上天，估计飞不了多久就得下地休息。

    ......

    羽林禁军的蜕变强化，吴为觉得确实很不错，特点鲜明，主要还是增加了空战能力。

    陆空两用型兵种，很难不爱。

    而蜕变到神话的五仙教弟子，虽然名字没变，但是特性能力则是发生了巨大的强化。

    就连兵种最后的介绍都变了。

    五仙教弟子蜕变之后，除了基本的基础属性翻倍之外，【秘蛊】特性也得到了很大的强化。

    其中【夺命蛊】的易伤和增伤效果，都从30%提升到了50%，禁蛊之术的真实伤害和抗性击碎效果，也都得到了不错的提升。

    而【凤凰蛊】的冷却时间更是从3天缩短到了1天，属于超级巨大的提升。

    一天一次的凤凰蛊，基本可以杜绝大多数的伤亡了。

    吴为感觉除非遇到足够强度的大战，否则他的兵种估计很难有阵亡的情况发生了。

    【御毒】对于五仙教弟子的毒属性伤害加成，也从100%增加到了200%。

    而除了对原有特性的增强之外，五仙教弟子蜕变成神话兵种之后也新增了两个不同的类型的新特性。

    一个是保命用的。

    【化蝶】.

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：五仙教弟子可以化作蝴蝶落在友军身上，这种状态下，增加20%物理抗性，70%法系抗性。

    这技能和福运行者的运道合一有些相似，都属于保命的技能。

    但是五仙教弟子的【化蝶】，没有不能主动攻击的限制，但是抗性就要少得多了。

    特别是物理抗性，基本就是聊胜于无。

    不过在变成蝴蝶之后，受到物理攻击的概率也小的可怜，算是弥补了这个缺点。

    除了这个保命能力之外，五仙教弟子新增的另一个特性，简直让他们在群攻上发生了质变。

    【蛊虫扩散】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：将种入敌方单位身上的蛊虫施加扩散效果，在扩散效果持续时间内击杀那个敌方单位。

    种入其体内的蛊虫，就会吸收敌人的生命力，然后炸开寻找其他敌人进行寄生。

    看到这个效果的第一刻，吴为就想到了刚刚被强化的凤凰蛊。

    原本凤凰蛊的燃烧效果，相比于复活效果来说有些小巫见大巫。

    吴为觉得要他选，他十次有十次都会让五仙教弟子用凤凰蛊进行复活。

    至于燃烧效果，他这边又不缺伤害。

    但是在五仙教弟子有了这个扩散效果之后，凤凰蛊的作用就相当有用了。

    作为五仙教弟子能力中冷却时间仅次于禁蛊之术的蛊术，凤凰蛊的燃烧效果是相当强的。

    配合上蛊虫扩散的能力，清理怪物的时候，甚至有可能做到点燃一个，燃烧一片的效果。

    不过现在五仙教弟子遇到了一个和羽林禁军一样难受的问题，他们的等级太低了。

    因为新招募的原因，很多都是个位数等级，很多刚刚招募出来的甚至还是一级。

    他们的能力可不像福运行者，都是和自身的属性紧密联系的。

    离下次降临不到十天，吴为觉得能突破十级就算成功。

    这也是他为什么急着给领地拉到35级的原因，实在是这些神话兵种需要的经验太多了。

    不强化一下悟道石，背嵬军在他高考的时候估计都到不了35级。

    更不用说其他的新兵种了。

    吴为觉得下次降临如果有机会，一定要给时间拖久一点，都不用考虑种田的收益。

    每在虚空多留一天，自己兵种和英雄的等级就会高一些，基本上实力跟着时间涨。

    与此同时，田里的作物，还有大明异世界的转换，都能给吴为带来源源不断的收益。

    属于是怎么都是赢了，吴为看了一眼自己空间里的那两块令牌，对于它们的用法心里也开始做起了谋算。

    ......

===第333章 降临，海浪的声音===

这两块令牌，最好是在凝视值快要达到阈值的时候再用。

    至于怎么判断，那就得看吴为的水准了。

    在天衍的加持下，吴为自信自己还是把握完成这种操作的。

    想想下次降临可能遇到史诗级怪物，吴为就莫名的有些兴奋。

    在有了两个神话级别的辅助兵种，给吴为补上一大块短板之后，他真的很想尝试一下在野外能不能和史诗级怪物打一场。

    看看领地这些兵种和英雄的战斗力极限到底如何。

    虐菜这种事情，有没有辅助最多也就是效率问题，但是面对强敌，有没有辅助那差别可就太大了。

    看了一眼变化极大的两个新升级出来的神话兵营，吴为嘴角满足的咧起一抹笑，往着住处赶去。

    马上要下一次降临了，在虚空，有很多事情不是太方便。

    趁着还能愉快的做游戏，吴为的脚步又快了几分。

    ......

    降临的日子，还是很快就到了。

    因为当初觉醒的时间大差不差，有些人觉醒当天晚上就开始了新手试炼，有些人则是第二天才去。

    不过总体来说，时间还是差不太多的。

    本来每次吴为都会卡着时间开始降临的，但是这一次稍微等了一会。

    至于在等什么，那当然是新兵种的兵种装备了。

    主要是羽林军这个兵种的人数有点太多了，所以李筱梦那边也是将将赶在吴为降临的这一天才勉强完成。

    “为哥，你这传说兵种什么情况，你这也才三十五级啊，怎么能有一个兵种就超过两万人啊。”

    “我全部兵力加起来才差不多两万人，你这夸张了点吧”

    在下午两点，拿到李筱梦那边的装备之后。

    吴为开始准备进行高考前的最后一次降临了。

    在此之前，吴某人先看了一眼刚刚做成的兵种装备。

    ......

    羽林禁军的兵种装备效果算是简单粗暴，因为陆空切换作战的特点。

    羽林禁军的陆战装备是增加自身重量和防御能力的，同时还有一个特殊的铁壁效果，开启之后，结成军阵的羽林禁军会拥有不可击退效果。

    而在空骑兵状态下的羽林禁军，强化的则是他们的坐骑，大幅度增加奔霄的防御力，同时减少羽林禁军自身的重量，再次增加空骑兵的持续作战能力。

    至于五仙教弟子和福运行者那边，则是强化了自身的移动能力，没错就是移动能力。

    这是吴为专门要求的，也是他和岳飞还有卫霍二人在模拟实战的时候找出来的一个大问题。

    等级比较低，又没有修为的两个辅助兵种，在真正打起来的时候，很容易跟不上背嵬军。

    后面等级和修为起来了那自然可以很好的处理这个问题，但那个时候，吴为说不定都用上神话级别的兵种装备了。

    得是李筱梦帮吴为打造装备，否则他这种定制要求可是要额外加钱的。

    一切准备就绪，吴为看着领地的数万大军，多少是有些感慨的。

    想当初自己刚进虚空的时候，从自己一个人，到招募出岳飞，招募普通领民，然后再招募出岳家军，满满的都是回忆啊。

    现在的自己已经有点兵强马壮的意思了。

    而下面的新来的兵种们感触就相当不同了，多数还是以期待为主。

    没有人在来到这种玄奇的地方之后，会不对灌注进自己脑海中的信息感兴趣的。

    虚空万界，仙魔神魔。

    不过在岳飞和卫霍二人的训练之后，不管是生性跳脱的五仙教弟子，还是福运行者，这时候都老老实实的待在原地没有说话。

    虽然不像两支主战兵种一样军容齐整，但是也算是有个样子。

    而背嵬军和羽林禁军则是穿戴整齐自己的装备，散发着浓郁的兵道煞气肃立在场中。

    ......

    在降临过多次降临以后，吴为已经是很习惯了。

    先最后检查一遍领地的情况，然后打开阵法。

    最后找到面板上的降临选项，下一刻，整个领地就已经出现在了陌生之地。

    传入耳中的海浪声，告诉吴为这次降临到的是什么地方。

    吴为升入空中之后，可以直接目视到远方的海浪。

    但是远方的海，和他以前看到的都不一样，这一片海，是红黑色的。

    既没有蓝色的宁静，又没有绿色的生命力。

    反而充满了邪性。

    不过吴为倒是不意外，降临虚空，真要一切正常，那才是最大的不正常。

    这次领地明显坐落在了海边。

    吴为大概估计了一下，海岸线大概离领地十五公里左右的距离。

    “这次的怪物不会在海里吧，那就头疼了。”

    吴为在看了看其他几个方向，除了东边是海洋之外，其他的地方地形多以丘陵为主。

    让吴为面色有点难看的是，他在陆地上并没有看到什么动物，就更别说怪物了。

    倒是植物的长势不错，绿色的底色和远处红黑色的大海格格不入。

    虽说他是打着最后打史诗级怪物的想法来的，但是正常降临的收获总不能少了他的啊。

    不过吴为也不着急，上次降临迷雾之地，一开始也觉得会收入寥寥，最后还不是让他赚了个盆满钵满，能不能有足够的收获得离开之前才能做出论断。

    ......

    一开始的操作还是老一套，只不过这次侦查的部队里加入了羽林禁军，所以探查的效率会高上不少。

    至于两支辅助兵种，那自然是老老实实待在领地。

    他们的战斗力不能说没有，但是和辅助能力比起来完全不是一个水平的。

    但是岳飞探查的主要方向还是陆地。

    至于海洋，很遗憾，吴为并没有海战兵种。

    而且他也没有往海战发展的想法，所以只是稍微侦查一下海边和海面的情况。

    至于海面以下，那还是算了。

    不过这次的探查，在吴为一晃神之间就完成了。

    因为去海边和海面探查的羽林禁军已经朝着领地快速飞来，后面则是跟着一群长着肉翅的怪物。

    与此同时，从海浪中走出了一只只不同高度的怪东西。

    从两米到五米都有。

    鱼、虾、蟹等等吴为常见的海产品，都在这些怪东西的脑袋上顶着。

    ......

===第334章 岛屿，血气矿藏===

【暗黑娜迦】，【血屠娜迦】，【恐怖海妖】，【疯狂鱼人】......

    吴为的望气之术下，这些怪物的名字一个个显现。

    那些拿着骨质武器的娜迦，是这些海怪中体型最大的，而且基本上不止两只手。

    而海妖则是那些追着羽林禁军在天上跑的玩意，鱼人则是这些怪物中的主体组成部分。

    不出意外，这些怪物的等级都相当高，基本就没有50级以下的怪物了。

    只有个位数等级的羽林禁军招架起来还是有些困难，毕竟等级差距有点大了，而且怪物的数量也远超他们。

    但是吴为看见怪物出来，很难不兴奋啊。

    岳飞也很懂，稍微等到那些怪物近一些之后，才开始调动防御塔开始攻击。

    出乎吴为意料的是，这些海怪的防御力出乎寻常的强。

    同时不光防御力强，而且他们的生命力也不弱。

    哪怕被防御塔的攻击打到缺胳膊断腿，只要不是击中头部，或者当场被打成碎渣。

    过一段时间之后，随着浑身的肉芽疯涨，他们会快速的恢复过来。

    而吴为定睛一看，这些怪物的面板下面，都有一个奇怪的buff效果。

    【猩红之海的凝视】。

    ......

    “总感觉又是什么奇怪的东西，不过旧日支配者也不是没处理过，尽管来。”

    吴某人大放豪言。

    领主在诸天万界行走的时候，碰到这些邪门玩意是常有的事情，总是要接触的。

    而且看上去这些怪物不太像是邪神眷属的样子，吴为并没有在他们身上感受到属于邪神的诡异气息。

    而领地外的那些怪物，自然也扛不住他领地的炮火。

    耐打和恢复快是一回事，能不能扛住那就是另一回事了。

    吴为领地中那些火属性和雷属性的防御塔，对这些水生生物的杀伤力超乎寻常的强大。

    很多娜迦和鱼人，直接被雷电给电成了焦炭。

    甚至散发出了一股奇怪的味道飘了过来，吴为还尝试性的闻了一下，结果发现并不是鱼肉烤熟的香气，反而怪臭的。

    “见到怪物就好啊。”

    吴为悠哉悠哉的在自己的专属竹椅上看着远处发生的一幕。

    但是很快吴为就悠哉不起来了，后面的那些海怪，看见在他们前面出来的同伴们全都变成了炭烤海产品，一个个都开始转换方向。

    向着大海进军。

    “怎么就跑了，来点勇气啊。”

    看着领地只新增了不到一千个宝箱，吴为顿时就郁闷住了。

    毕竟追着羽林禁军出来的怪物其实并不算多，后面那些跟着出来的海怪又跑的飞快。

    吴某人这一波的收获并不算太理想。

    ......

    不过吴为也不急，只要确定了这片世界里有怪物存在就好。

    否则，如果就是一个普通世界，那吴为才是抓马，没有怪物就代表没有虚空结晶啊。

    除非这个世界能出产足够高品质的宝物，否则在吴为心里都是不如虚空结晶的。

    不过吴为也不太可能能降临到普通世界的，领主能够降临的世界基本都是没有世界屏障的。

    这种世界怎么想都不能算是正常。

    像是大明异世界那种世界，除非世界意志主动引领领主降临，否则根本不会有领主直接降临在那。

    真要降临，那只会是开辟了世界的领主在虚空中找到了大明异世界的位置，然后发动世界征伐。

    但是就大明异世界的弱小体量，除了吴为这种运气好撞上的，否则基本不会有领主能找到。

    要是到虚空也是自有其平衡的，领主可以通过征伐世界来强大自己，但是过于弱小的世界，都是被虚空藏在密密麻麻的时空乱流中的。

    去里面寻找弱小世界的代价，远远超过征伐成功之后领主所能获得的收益。

    ......

    在那些海怪退去之后，吴为也不急着去探查那红黑色的海洋。

    岳飞让侦查部队们做好对海岸线和海面的防范之后，侦查的中心转向了内陆。

    毕竟那些海怪退进去，吴为他们也没法追。

    真到海里，那他们就成砧板上的鱼肉了。

    还别说，羽林禁军这些骑着飞马的侦查速度确实不错，很快，大致的侦查地图就摆在了吴为的眼前。

    很遗憾，吴为并不是如他所想的出现在一片大陆上，而是在一座岛上。

    虽然这个岛屿的面积并不算小，大概有地球上原本的格陵兰岛那么大。

    但是岛屿上除了植被之外，并没有什么怪物。

    倒是各种资源点有不少。

    紫色品质的【血气石】资源点，这是武道侧非常常用的一种高品质的资源，市场价格相当不错。

    紫色品质的【褪鳞石】资源点，这是一些海怪兵种制作兵种装备的材料，吴为想到那些四只手六只手的娜迦，眼神莫名有些闪烁。

    其中最珍贵的是一处橙色品质的资源点，【血云矿石】，这玩意是【血气石】的进阶资源点。

    【血云矿石】是很多武道侧英雄装备和兵种装备的主材料和辅助材料。

    市场需求也相当庞大，基本上成交价格都是远超市场价格的存在。

    这片不算大的海岛上，居然出现了一处橙色资源点，五处紫色资源点，剩下蓝色、绿色资源点二十多个。

    多少是有点超出吴为的的预想了。

    虽然不是仙侠侧的资源，让吴为有些遗憾，但是绝大多数都是血气方向的资源点，还是让吴为有所警惕。

    要知道，形成丰富资源点肯定是有其原因的，那次在秘境碰到的丰富资源点，也是秘境通过秘境本源衍化出来的。

    这些以血气方向为主的资源点形成，吴为能想到最直接的原因，就是这片岛上死过无数的生灵。

    要不然就是自然禀赋奇异，有什么奇怪的东西孕育出了这些资源点。

    不过这都不影响他开展开采活动，既然那些海里的海怪不出来，他也没法进去找那些海怪干架。

    那就只能先老老实实在岛上采矿，等到凝视值快达到阈值之后，再尝试用两块令牌，看能不能击杀点史诗级怪物来补充一下这次的收获。

    ......

===第335章 光明===

海底下那些海怪不出来，吴为是真的一点办法也没有，那红黑色的海水相当魔性。

    那玩意虽然并没有直接腐蚀性，但是只要你在海水里受伤，那么你在离开海水之前，就会以极快的速度丢失生命值。

    不要问吴为为啥知道，看一眼复活列表，那都是羽林禁军拿命换来的信息。

    而那些侦察部队一旦想远离海岛，那么海面下就会飞出大量的海怪进行攻击，等级太低的羽林禁军，很难招架住那些海怪的攻击。

    但凡他们的等级有个20级，打那些海怪都会简单得多。

    吴为也不是真的拿那些海怪没办法，七艘炎霖天舟还在领地没出战呢，但是考虑到这邪性的情况，吴为还是没有急着让他们出战。

    自己等级提升之后，不管这次的收获上限有没有提升，但是怪物的等级和危险程度，一定是会提升的。

    不管是吴为，还是所有地球的领主，都对这一点不会有什么疑问。

    每一个领主提升自己的等级之前，都会先做好下一次收获不一定多，但是遇到的危险一定会更大的心理预期。

    而且吴为发现只要他不派人出去，那些海怪好像也不准备继续对他的领地下手的样子。

    ......

    当吴为一边戒备着海洋的威胁，一边准备开采资源的时候。

    不远的海面下，那些刚刚冲击吴为领地的海怪，在用某种奇怪的方式进行交流。

    无数细小的触须在海水中交织，无数的信息在海底与海面之间进行着交换。

    “未知因素，申请清除。”

    “申请驳回，血祭将临。”

    “需要他们，打开大门。”

    而随着一声不可闻的嘶鸣，原本正在聚集的海底黑云，直接放弃了他们的既定目标，开始打道回府。

    与此同时，在这片黑红色海域上，数座和吴为领地所在的岛屿差不多大小的岛屿上，突然出现了大小不一的空间裂缝。

    从那些空间裂缝中，不同种族的存在开始出现。

    有挥洒着圣光的圣骑士和浑身充斥着魔力气息的魔法师，有浑身肌肉的食人魔，有兽头人身的兽人族，操纵着奇怪机械的侏儒。

    还有看起来和海里那些海怪鱼人有几分相似的鱼人族。

    不过虽然看似这和体系多样的领主很像，但是不管是只见人不见领地，还是这些种族的出场方式，都清楚的表明了一个事实。

    那就是他们并不是领主，而是某个世界，或者是某些世界的原生种族。

    通过某种奇怪的方式，来到了这个地方，至于干什么，尚未可知。

    但是因为相距太远的缘故，吴为不知道自己身边多出了不少奇怪的家伙。

    不过那些通过空间裂缝来到此地的各族存在，也没有什么其他的动作。

    反而是和吴为一样，开始在自己降临的岛屿上开始挖起的矿。

    ......

    “猩红之海的腐化越发严重了，也不知道这片遗迹还能维持多久？”

    一个身穿光明法袍的年轻女子，对着身边的骑士侍从说道。

    “应该不剩几次开启机会了，如果在彻底腐化之前，我们还没有拿到那个东西......”

    “上次不是那些该死的劣等种族捣乱，我差一点就拿到了！”

    女子听到自己侍从说的话，气的直接拿手中的法杖用力往地下跺了跺，磅礴的圣光之力从中涌出。

    吓得一旁的侍女赶忙附身低头，反而是那个和女子说话的侍从没有太大反应，显然实力也是不俗。

    “这次少带一点普通骑士，把那些名额全部携带苦工的办法还是你想的明白。”

    “相比于让骑士们去矿洞挖矿，还不如多带一些普通苦工，虽然会被那些血气影响，但是空出一个普通骑士的名额，可以多带好多苦工。”

    之前在圣光之力前面不改色的侍从，听到女子夸赞自己，反而低下了头。

    而与此同时矿洞里的苦工正在操作着简陋的挖矿器材，开采着岛屿中的资源。

    不过和吴为的领民普遍都拥有修为不同，这些和普通人没有太大差别的苦工，往往经过一段时间的开采之后。

    就有人因为那些血气矿石中的浓郁气血随机的一个波动，从而导致重伤或者丧命。

    不过这两种情况，对于他们来说并没有什么区别。

    那些充当监工的骑士侍从，会将那些死去的苦工丢入矿坑深处，受伤的则是先弄死，再丢进矿坑深处。

    这一切，不管是在营地闭目养神的圣骑士，还是和自己的贴身侍从眺望着海面的光明牧师都没有看见。

    至于他们背后知不知道，那就只有他们的光明神和圣光才能知道了。

    反倒是有个水系魔法师，看到这一幕正想张嘴，却被身边的同伴赶紧拉住了。

    最终也只能一脸沮丧的离开了。

    相比于那些于心不忍的水系魔法师，那些在矿洞中疯狂劳作的苦工们反而没有人会有什么奇怪的想法。

    身为光明神信徒的他们，在光明神术的控制下，就是一群疯狂的劳工罢了。

    每一个人的双眸之中，除了虔诚就是疯狂。

    虔诚很好理解，疯狂则是“一点点”光明法术的副作用，反正是一次性用品，那自然是怎么好用怎么来。

    ......

    与此同时，除了鱼人族之外，其他几个种族，也在进行对地下矿石的开采。

    不过侏儒是开着他们提前准备好的挖矿机器，以极快的效率对地下的矿石进行着开采。

    而食人魔和兽人那边，则是普通战士去进行开采。

    至于鱼人，他们同样也在开采资源，只不过他们需要的资源和其他的种族不太相同。

    那些蓝色的鱼人，小心翼翼的在浅海采集那种发着微微荧光的珊瑚。

    对于他们来说，地下的那些血气矿石，并不适合他们使用。

    乍一看，每个岛上都是一副大干特干的模样，矿锄敲击矿石的声音，其实并不是太难听，反而让人听着能够感受到一种丰收的喜悦。

    但与此同时，正在不断移动的岛屿，和某处开始露头的遗迹，清晰的显示，这声音马上就不会是岛屿上的主旋律了。

    ......

===第336章 试炼和遗迹===

在其他种族通过空间裂缝出现在岛屿上之后，吴为瞬间就感觉到了自己脚下的岛屿在移动。

    这么大个岛屿，想要悄无声息的让它移动确实也很困难。

    吴为眺望了一眼岛屿移动的方向，一无所获之后，也只能耐心等待。

    有动静就好，就怕没动静。

    按照无数领主们降临的时候的经验，没动静，要么就是空炮，要么就是要来大的。

    两个都不是好事。

    所以领主们降临之后，相比于落在怪物堆里，或者是某些奇怪的环境里，比如吴为上次的迷雾环境。

    都不愿意被某些情况限制在一定范围内，既不能搞清楚情况，又搞不到收获。

    而相比于吴为，剩下那些通过空间裂缝出现在岛屿上的种族，他们的普通成员可能不知道情况，但是他们的领袖显然是明白具体情况的。

    一个个都在眺望远处，等待着某些东西的出现。

    ......

    吴为看了两天之后，也懒得看了。

    鬼知道这岛屿还要移动多久才能到目的地，他只希望在他凝视值到达阈值之前，能够到地方。

    不过想到这次自己既没有杀什么怪物，也没有开启什么文明辉芒，吴为想自己还是能能在这地方待不少时间的。

    毕竟领主凝视值到达阈值的时间，一般是跟着等级成长越来越长的。

    而且吴为巴不得自己能在这地方多留一会，领地里一个两个嗷嗷待哺的新兵种，全都等着悟道石给经验呢。

    这么多兵种要是让吴为自己花虚空结晶来升级，吴为现在应该还是25级。

    不过让吴为有些没想到的是，这岛一动就是一个多月。

    羽林禁军等级最高的都已经十六级了，虽然主要还是因为前期经验需求少，但是十五六级的羽林禁军，也算是初步具备一点战斗力了。

    比起5.6级的他们那可强了不止一倍。

    而随着天边逐渐出现一抹不一样的颜色，吴为预感到目的地应该快到了。

    ......

    与此同时，其他几座岛屿上的各族领袖，都带着期待的目光盯着远处。

    一个比他们这些小岛屿大上数十倍的大岛出现在了众人的视线中。

    不过要说眼前的一片陆地是岛屿，吴为觉得也不太合适，要是按前世的划分，这明显就是一片大陆级别的陆地。

    而除了方向相反的岛屿，因为中间大陆的阻隔看不见彼此之外，各族也能看的见自己左右侧的岛屿。

    最瞩目的自然是顶着一个半圆形光罩的吴为领地了。

    “那是什么东西，又是哪个劣等种族找到了遗迹的入口？”

    “那是能量护盾吗？他们怎么会在这个时候就开着，难道他们的能量护盾不需要消耗能量？”

    人类女子和侏儒领袖的疑问同时在心里发出。

    不过因为马上就要靠岸的缘故，两方都不准备大动干戈。

    对面岛上的光罩到底是个什么东西，上岛看看自然就知道了。

    而除了他们这些有生物的岛屿，还有很多没有生物的岛屿也一同往着大岛的方向前进。

    不过所有人都不知道的是，在海底的深处，无数的视线正在这些岛屿上不断游弋。

    就像是猎人们看着猎物进入猎场一般。

    吴为忽然转头看向红黑色的海面，莫名的窥视感让他心头一颤。

    他有预感，这次降临，真正的威胁来源，并不是面前即将和自己脚下岛屿撞上的大陆。

    亦或者是那些同样和自己一样朝着前面大陆撞去的岛屿。

    反而极大的可能，来源于海洋。

    ......

    当脚下的岛屿和大陆相撞时，吴为的耳边并没有转来巨大的轰鸣声，反而像是机械卡扣一般的声音响起。

    而与此一同响起的，还有吴为耳朵里的提示音。

    “提示1：你发现了遗迹，血神宗的试炼之地。”

    “提示2：进入遗迹，参加血神宗的试炼，有机会获得大量资源和宝物。”

    “提示3：和你一样盯上这片遗迹的，除了一些屡战屡败的老客户之外，还有虚空的某些存在，注意安全。”

    “介绍：这个世界原本就是血神宗留给弟子们的试炼世界，不同派系的弟子，将从降临到初始岛屿就开始进行争斗。”

    “岛屿上的血气资源对血神宗弟子的修炼大有裨益，而这些血气资源的来源，除了宗门高层投入的资源之外，就是这些参与试炼的血神宗弟子自身。”

    “而来到真正的传承之地后，将会展开各个派系之间的争斗，优胜者就能够获得试炼的奖励，成绩越优秀，奖励越丰富。”

    “因不知名原因，这个传承世界飘落在了虚空中，在经过一段时间的漂流之后，被某个世界的某些神灵所捕获。”

    “但因为是试炼世界，神灵无法亲临，只能派遣各自的信徒前来探寻。”

    “而随着虚空中某位存在的侵入，这个试炼世界的情况变得更加复杂多变。”

    ......

    吴为是真没想到，原以为自己这次降临估计收获可能一般般的，但是这突如起来的遗迹提示，确实给了他一个不小的惊喜。

    遗迹，这两个字在领主这里，就是危险和机遇的代名词。

    而相较于危险来说，遗迹机遇的一部分相对更大一些。

    “血神宗，听上去就像是修仙界邪魔宗门的名字。”

    “但是又有能力拿一个世界给自家弟子当作试炼之地。”

    吴为心里思绪翻涌，领主之心给出的提示，信息量相当大。

    除了血神宗之外，还有神灵和虚空中恐怖存在的的信息。

    不过，吴为并不关心神灵那方面的情况，既然是试炼世界，大概率太高层次的力量是无法插手的。

    而虚空那边反而是个麻烦事，吴为不由得想起了之前自己看到的那些海怪身上的buff【猩红之海的凝视】。

    但想到有虚空，吴为更兴奋了，虚空怪物什么的，他最喜欢了。

    强度相同的情况下，虚空怪物击杀之后产出的虚空结晶起码是其他怪物的两倍，甚至有些是好几倍。

    想想吴为都有点流口水。

    “让我看看这遗迹到底是怎么个事。”

    吴某人在带人出发之前，还满含深意的看了一眼红黑色的海面。

    .....

===第337章 赤血王兽，不止一只史诗级===

之前碰到的那些海怪，他们明显比同等级怪物要强的防御力和生命力，吴为可不会觉得是无源之水。

    结合领主之心给出的提示，吴为多少也有一些自己的猜测。

    几座小岛，一座大陆，仿佛就是这片试炼世界的中心。

    但是这片世界真正的主角反而是那无边无际的红黑色海洋，吴为自从有了天衍之后，就不会轻易放过任何奇怪的感觉。

    那种来自海洋的奇怪窥视感，虽然吴为问其他的英雄，他们都表示自己没有，但这非但不会让吴为放松警惕，反而更加留了个心眼。

    除了留下映梦皇女守家之外，吴为还留了两座金俑禁卫和一千羽林禁军。

    要真有什么危险，金俑禁卫也能挡一挡，羽林禁军则是在可能出现通讯断绝的情况下，来给吴为报信用的。

    虽然为了避免被一些诡异手段，切断出征的吴为和领地内皇女的联系，两人准备了好几种体系的通讯道具。

    但是不怕一万就怕万一，有些时候，再多样化的道具，都可能失去作用，这种时候生力军的作用就体现出来了。

    如果这些手段和领地的防御都保证不了安全，吴为一直都是允许皇女在情况危急的时候，直接选择回归的。

    他这个领主现在都能死，如果领地要受到了致命损伤，损失远比吴为死上一次要来的大。

    ......

    脚下的小岛，近乎有一半都插进了大陆的缺口处，而吴为的领地正好在临近海洋的另一半。

    其实也就是50.50的概率，但是吴为并不认为以自己的运气，概率不会偏向自己一边。

    要知道，不管是为进大陆里面参加试炼做保障，还是防备海洋的威胁，领地靠陆地那一侧都是最合理的。

    不过吴为也没有老想这个，海里真有什么异动，兵来将挡水来土掩，背靠领地，吴为还真不怵那些奇奇怪怪的东西。

    而吴为派侦查部队去探查情况的时候，一块赤金色的令牌被最前面的侦查兵送到了吴为的手上。

    “你们说，这块令牌是在岛屿和大陆连接之后出现的。”

    吴为把玩了一下手上的令牌。

    【派系令】

    种类：道具.

    品质：蓝色稀有.

    属性：只有持有派系令的人能够占领赤血矿点，占领后，赤血矿会自动产出。

    赤血矿和其他血气矿藏能够在试炼岛中心的神像处换取奖励。

    “难不成进去还是要采矿？不过这个好像不用带领民，自动采。”

    吴为看着手上令牌给出的信息，心里有些纳闷。

    他从进来就是挖矿，岛屿移动的时间还是在挖矿。

    这试炼哪里像是血神宗这种邪道宗门的试炼，反而像是矿工试炼。

    不过很快，吴为就会改变他的想法。

    ......

    大部队行动的速度，往往是取决于其中最慢的部分。

    所以当吴为带着大部队赶到脚下岛屿和名为“试炼岛”的陆地的交界处时，已经有侦查兵报告了试炼岛的大概情况。

    “你们说什么？！每座赤血矿点，都有50级以上的史诗级怪物驻守？”

    吴为的嘴角差点都要流下口水了。

    这种50级以上100级以下的史诗级怪物，简直是最好的怪物。

    而且看样子，这些怪物可能还是血神宗专门用来驻守赤血矿点的驻守怪物，那么他们知道不敌然后跑路的情况也就迎刃而解了。

    “是的，领主大人，我们当前一共发现了三只史诗级怪物，它们的名字都叫做赤血王兽，一只63级，一只68级，一只78级。”

    “而除了这些史诗级怪物之外，赤血矿点还有很多其他品质的怪物驻守。”

    “而且根据侦查的情况，赤血矿点的规模越大，里面驻守的赤血王兽的等级越高。”

    “除此之外，侦查部队还发现了异族的存在，分别是食人魔和怒涛鱼人。”

    吴为一边翻阅汇总过来的侦查信息，一边听着负责侦查的兵种进行汇报。

    吴为在听完汇报之后，并没有要做出指示或者提意见的样子，反而是老神在在的看向了他的三位将军。

    岳飞加卫霍，他还是不献丑了。

    毕竟很多人说献丑是客气，面对这三位，吴为要真接手指挥，那都不是献丑了，那是小丑。

    而经过了短暂的讨论后，三人的意见还是基本向岳飞靠拢。

    毕竟卫霍二人没有指挥这种各种力量体系混杂战争的经验。

    相比于经验丰富的岳飞来说，他们在某种程度上来说是个新手，虽然有以前丰富的冷兵器战争经验，但是面对环境和形式的变化，重新学习也是不可避免的。

    ......

    其实岳飞的计划也并不复杂，首先就是侦查，这也是岳飞接下来计划的重中之重。

    但是这次派出去侦查的就不能是羽林禁军了。

    而是领地中从始至终主要负责侦查工作的修真者部队。

    这些羽林禁军，来到吴为领地的时间还是太短，哪怕在岛屿移动的时间，岳飞和那些有侦查经验的老兵给他们进行了一波紧急补课。

    但是从刚刚的结果来看，在修仙修为不高，经验不足的情况下，羽林禁军在侦查方面的发挥，离修真者老兵还是有不小的差距的。

    特别是等会除了去侦查整个试炼岛的地形和赤血矿点的位置之外，岳飞还给侦查部队布置了侦查异族岛屿位置和试炼岛中神像位置的任务。

    在和试炼岛进行链接前，众人都看见了有不止一座小型岛屿，和自己脚下的岛屿一样冲向了试炼岛。

    找到这些异族的登陆岛屿之后，后续的安排就能有更多的选择，比如正在擦拭自己长枪的霍去病，就是一个很好的选择。

    而在侦查部队出发之后，主力自然也不会闲着。

    既然已经发现了赤血矿点和里面的史诗级怪物，那怎么也得过去看看。

    吴为看了看自己这浩浩荡荡数万人的大军，还有五座金俑禁卫和七艘炎霖天舟。

    他觉得那些史诗级的赤血王兽，大概是抗不下自己的浩荡大军的。

    ......

===第338章 不见宝箱===

在吴为这边还在稳健试探和侦查的时候，剩下几个种族的领袖显然都是有备而来。

    一个二个目标明确，直指赤血矿点，但是从速度来看，除了食人魔和侏儒这两个异类之外，其他几个种族的进军速度反而不如吴为。

    而其中拖累速度的，主要就是法系。

    人类联军中的各系魔法师和光明牧师，怒涛鱼人的怒涛法师，兽人中的兽人萨满，这种体质相对薄弱的存在，就是会拖慢整个大军的行动速度。

    食人魔那边，仅有的几个奇怪法系，一个个比正常的食人魔都要强壮。

    而侏儒则是靠着各种器械跑的飞快。

    吴为看了一眼眼前的赤血矿坑，除了里面密密麻麻的血兽之外，就属那一道道红色的阵纹最让吴为感兴趣了。

    不过感觉到这阵纹的强度有些超过限度之后，吴为也没有做什么试探。

    这些阵纹大概是血神宗在创造这个试炼世界的时候，就一并刻在在这了，这些赤血矿坑应该也是依托这些阵法存在。

    “果然，不能够直接远程打击里面的血兽。”

    吴为不意外的说道，这些血兽既然不能离开血色光幕的笼罩范围，也就是阵法的覆盖范围。

    那血神宗肯定也不会让来参加试炼的弟子随便远程轰击这些血兽，否则还试炼个屁。

    吴为眼前的这个矿点，方圆也就五六公里，其中真正的赤血矿点只是最中心的一部分，而外围都是这些血兽盘踞。

    血神宗这么干的目的也很明显，弄死外面这些血兽，然后去里面占领矿坑，然后拿着自动采集出来的赤血矿石和之前在岛屿上采集到的矿石去换取奖励。

    吴为看羽林禁军在指挥下对着里面的血兽射出一箭之后，那道箭矢在触碰到赤血矿坑上空的血色光幕之后，直接反射朝着他自己飞来。

    反射之后的箭矢力道丝毫不减，那名战士又射出一箭，两支箭矢在空中对撞之后坠落地面。

    ......

    长手打短手行不通，岳飞也没有犹豫，在征询了吴为的意见之后，背嵬军顶在最前方，两侧则是有羽林禁军负责。

    中间夹着剩下的几个辅助兵种，和负责清杂和点名的剑宗弟子。

    金俑禁卫和炎霖天舟没有加入阵型。

    他们一个要准备去扛住那只史诗级的赤血王兽，一个准备提前进去释放一波破灭弹。

    释放完第一波的破灭弹之后，炎霖天舟就准备到一边休息了。

    主要是矿坑内的范围太小，不适合它，这种范围想要打到对面，极其容易波及到友军。

    而且岳飞甚至都没让七艘炎霖天舟全都丢一枚破灭弹，就东南西北四个方向，一个方向一枚。

    怕影响到中间的赤血矿点，连弹着点，岳飞都往边上挪了挪。

    吴为就在一边安静的看着，一边看一边往后退，而其他的兵种和英雄都是如此。

    除了四艘准备进场的炎霖天舟，其他全部后退。

    他们不知道眼前的血色光幕有多硬，但是在竞技场里训练的时候，他们都是见识过炎霖天舟的破灭弹威力到底有多大的。

    就和放鞭炮一样，放炮的人退的距离，往往和鞭炮的威力大小成正比。

    而他们围观的人都这副样子了，施放破灭弹的炎霖天舟自然也好不到哪去。

    这血色光幕的高度都不到五百米，完全在破灭弹的威力范围内。

    所以四艘炎霖天舟在突破光幕的一瞬间，瞬间将已经准备好的破灭弹给投放了下去。

    ......

    与此同时，下方血兽的远程攻击也打了过来。

    得亏炎霖天舟投放破灭弹有空间挪移的效果，否则一旦破灭弹被血兽的攻击在腹部引爆，估计一搜炎霖天舟就直接没了。

    但是那些血兽的攻击，居然可以穿透血色光幕，打到炎霖天舟的身上，但是对于皮糙肉厚的天舟来说，抗一波攻击完全小菜一碟。

    而那四枚破灭弹，都准确无误的投放在了岳飞指定的位置，引爆方式则是选择延时引爆。

    这一次岳飞的指挥很大胆，其实他是完全可以让军阵直接突入血幕中进行拼杀的。

    不过岳飞自然将他如此做的缘由和吴为说过。

    不管从战术还是战略层面，都考虑的十分周到，吴为根本没有半点反对的理由。

    随着巨大的蘑菇云在血幕里炸开，吴为都微微眯了眯眼。

    反倒是笼罩这赤血矿点的血色光幕一动不动。

    而在光幕里的烟尘散尽之后，大部分的血兽已经完全消失了，吴为目视了一下，剩下的血兽数量不足之前的五分之一。

    剩下的也多半缺胳膊断腿，但是这些仍然存在的血兽，正在以一种极快的速度恢复他们的身躯。

    但是那只赤血王兽在烟尘散尽之后，身上甚至都没有半点受伤的样子。

    吴为和岳飞都没有意外，上次的迷雾暴龙就已经给史诗级怪物的能量场强度显示的淋漓尽致了。

    这次的这个总不能太差。

    破灭弹清理完成之后，大部队也开了进去。

    没有了密密麻麻的杂兵骚扰，五只金俑禁卫直接越过那些还在恢复身体的普通血兽，直接找上了那只63级的史诗级赤血王兽。

    而剩下的兵种，几乎和除草机一样，推平了那些残存的血兽。

    吴为其实在烟尘散尽之后，关心的就不是血兽了，甚至不是那只史诗级的赤血王兽。

    “卧槽，这些怪物居然不产出击杀宝箱的嘛！”

    血色光幕里的血兽少了五分之四，但是地上一个击杀宝箱都不见，这和破灭弹一毛钱关系都没有，别说破灭弹了。

    哪怕是仙神手段都不能影响击杀宝箱。

    没有看见击杀宝箱的原因只有一个，那就是这些血兽压根就不会产生。

    就和击杀掉那些亡灵法师召唤出来的骷髅一样。

    吴为觉得这些血兽很有可能也是和骷髅差不多的生物，没有自我意识的召唤生物或者是类似的存在。

    否则哪怕是傀儡，领主在击杀之后，都是能爆出击杀宝箱的。

    ......

===第339章 阵法机制===

这个发现让吴为的心里直接咯噔一下，这些普通血兽没有产出击杀宝箱也就算了，要是这史诗级的赤血王兽还没宝箱，那他岂不是白忙活。

    其实也算不上，毕竟还有这个赤血矿点当战利品呢。

    不过眼前的情况，他估计这赤血王兽大概率也是不会产宝箱的了。

    赤血王兽的战力倒是和吴为之前遇到过的迷雾暴龙相差不多。

    但是在吴为的仔细观察下能够很清楚的看见，它身上能量场的厚度远远低于迷雾暴龙。

    在被众人集火后，赤血王兽身上的那层能量场正在以一种肉眼可见的速度变薄，吴为觉得没一会那玩意就会被打破。

    这还是在只有几个英雄和金俑禁卫出手的情况下。

    虽然有五仙教弟子和福运行者的辅助，但是赤血王兽身上的能量场厚度也有些太差劲了。

    要知道，吴为以前狩猎那些史诗级怪物的时候，最少都得按小时算，那只迷雾暴龙甚至处理了近一天，那还是在有领地防御塔进行输出的情况下。

    这赤血王兽的能量场强度，甚至不如吴为一开始碰到过的那只金环飞蛇。

    剩下的兵种都在清理剩下的血兽，看见那些血兽被击杀之后，直接化作血水融入地面，消失的无影无踪。

    “攻防属性和同等级同等阶的怪物相近，但是生命力和能量却明显偏低。”

    “难不成这些血兽都是这阵法产生的？”

    吴为看着那赤血矿点地上的阵纹，不由得想到。

    不过这也只能是猜测，阵法本就难学，要是一些简单的阵法，比如聚灵阵之类的，吴为还能看个一二。

    眼前这繁复的大阵，如果想让吴为看明白到底有那些用处。

    那难度不亚于让幼儿园小朋友去学会傅里叶变换，实现常温超导，顺便整个可控核聚变。

    不过没有击杀宝箱，吴为也没什么沮丧的情绪。

    这本来就是血神宗拿来试炼用的，真正的大头，大概率是在兑换奖励的神像那。

    不过前去探查神像情况的修真者还没有回来，吴为也不清楚，这些矿石到底能兑换什么宝贝。

    ......

    其实还是他们清理矿点的速度有点太快了，在岳飞略带冒险的指挥下，寥寥几分钟时间，还在坚持的就只剩下那只史诗级的赤血王兽了。

    而在羽林禁军起飞后，无数的箭矢从空中连成一线朝着史诗级的赤血王兽攒射了过去。

    虽然伤害不高，但是在五仙教弟子和福运行者的辅助下，羽林禁军的箭矢可以做到破防。

    而只要能够破防，他们的人数优势就可以充分的发挥出来，配合上其他的兵种。

    98秒后，赤血王兽的能量场应声而破，168秒后，被击杀的赤血王兽和其他血兽一般，化作血水融入了地下。

    这堂堂的史诗级怪物，确实有点太脆了。

    不过能够这么快击杀掉一只史诗级怪物，他自身实力的提升，也是不容小觑的。

    在有了福运行者之后，他领地的兵种和英雄实力，近乎有了一倍的提升。

    不过在有更高级别的辅助兵种之前，这个提升幅度基本上就是极限了。

    再配合上五仙教弟子的削弱 ，别的不说，在面对这种单个的史诗级怪物的时候，他处理起来比以前容易太多了。

    在吴为这边击杀掉赤血王兽同时，一道血色晶柱，在矿点的中心升了起来。

    血色晶柱的中心，赫然有一个和吴为之前拿到的派系令一般大小的孔洞。

    而在吴为将派系令放入其中之后，脚下的阵法开始运转。

    一座小山包从地下升起，而在山包的顶端，正在往外面一块块的吐赤血矿。

    这些倒是在吴为的预料之中，但是让他没有想到的是，在阵法的运作下，那些血兽也一齐复活了。

    不过那只史诗级的赤血王兽并没有复活，而且普通的血兽也只复活了之前一半的数量。

    而吴为此时可以通过血色晶柱，指挥这些血兽参加赤血矿点的防御。

    “这是从野怪变成了帮助防御的Npc了？”

    吴为莫名想起了自己以前玩过的一些游戏，脸色有些奇怪。

    但是别说，这种机制在弟子的试炼中，还挺好用的。

    ......

    在弄明白了矿点的运行机制之后，吴为也基本搞清楚了血神宗这个试炼的基本流程。

    一开始是派系内的争斗，如果那个派系中有能够力压所有人的存在，在他的领导下，那个派系自然可以合理安排对资源的开采。

    至于有没有偏颇，那不是吴为，也不是血神宗上层需要考虑的事情。

    但是如果一个大派系中还有小派系，那么在小岛屿到达试炼岛之前，免不得得打上几场，来决定资源的分配，和派系令的归属。

    但是那个派系在争斗的过程中，还得注意不能损伤太多的力量，否则在之后的各大派系的争斗中，毫无疑问是要落入下风的。

    而在岛屿靠岸之后，那就是各大派系之间的争斗了。

    攻打赤血矿点，在击杀矿点内所有由阵法形成的血兽之后，就可以使用派系令占领这个矿点。

    而在完成占领之后，矿点不但会自动产出赤血矿石，阵法还会复活一部分血兽来帮助占领的派系进行防守。

    增加其他派系的进攻难度。

    但是只复活一部分血兽和不复活史诗级血兽这个操作，吴为觉得这血神宗当初设置的时候相当有想法。

    他们这是在控制各大派系之间的平衡。

    说不定占领的矿点越多，复活的血兽数量和质量会越差劲呢。

    吴为觉得他要是血神宗的高层，他是会这么设置的。

    用场外的因素，来平衡不同派系之间的实力差距，将不同派系之间的试炼收获控制在一个范围内。

    既不要过低也不要过高。

    在成为了领主之后，吴为考虑问题的方式很多时候都和普通人不太一样了。

    ......

===第340章 全都要===

在吴为这边已经完成了对史诗级赤血王兽的击杀，并且占领矿点的同时。

    其他几族的进度各不相同。

    人族那边，一个体型魁梧的圣骑士，正在抵抗史诗级赤血王兽的攻击，而那个作为领袖的女子，每一道圣光降下，都可以让赤血王兽的能量场薄弱几分。

    同时女子的圣光还可以恢复圣骑士的生命力和体力，同时给圣骑士加各式各样的buff。

    但是因为他们没有像吴为这样先用大规模杀伤性武器清场，所以在其他普通血兽的干扰下，他们清理矿点的速度并不算快。

    不过因为拥有很多掌握治疗能力的神圣牧师存在，人族进攻矿点的损失相对很少。

    而食人魔和兽人族那边，在找到矿点之后直接刺刀见红，往里就是冲。

    因为皮糙肉厚和恢复力强的优势，他们速度不慢的同时，损失也并不算高。

    侏儒那边，战斗场面就很魔幻了。

    虽然他们使用的是各式各样的机械造物，但是他们的战斗场景并不科技，反而相当魔幻。

    一颗人头大小的实心炮弹，速度不快，没有战斗部，但是就是可以轻松击杀落点附近的好几只血兽。

    而和史诗级赤血王兽战斗的那个大号机器人，则是由超过一百个侏儒同时操纵的，组合体机器人。

    相比于其他几族，怒涛鱼人那边算是最惨的。

    作为鱼人一族，越深入内陆，他们的战斗力受影响越大。

    正在尝试进攻第一个矿点的他们，进度最慢的同时，伤亡还是最大的。

    不过这一切，吴为都不得而知，各族从不同的地方上岸，侦查兵侦查情况也是需要时间的。

    而吴为这边在清理掉第一个矿点的同时，前去侦查试炼岛中心神像情况的侦查兵也找到了自己的目标。

    作为之前在秘境中立功的小队，风思思的小队已经成为了精英级的侦查队，而风思思本人现在已经是50人队的队长了。

    不过在进行侦查行动的时候，修真者小队一般还是以5人一队进行探查的。

    ......

    到达试炼岛中心的他们，非常轻松的就发现了神像所在的位置。

    无数高耸的山峰将中间围成了一块盆地，几人从山峰的缝隙中，看见了不太清晰的血色雕像。

    眼前的景象就像是一个蛋糕中间挖了一个大坑，大坑的中心点着一根蜡烛，蛋糕上面还罩了一个罩子。

    “思思姐，我看周围好像没有入口的样子啊。”

    “总不能是要打破这阵法进去吧。”

    风思思敲了敲眼前的血色光罩，发现没什么动静之后。

    示意众人稍微离远一点，然后用十分之一的力道释放了一道风刃，然后就见那道风刃以更快的速度朝着她飞了回来。

    速度和威力都远远超过风思思之前释放的那一道，甚至风刃的尾端都带着血芒。

    得是留了手，不然风思思说不定都得被自己的风刃来上一下狠的。

    化解掉反弹过来的风刃之后，风思思摇头示意，这玩意他们是不可能打破了。

    ......

    “四处看看，有没有进去的办法。”

    吴为是有和他们说大概情况的。

    如果是试炼之地，总不可能给大家伙都拦在外面。

    果不其然，在四处搜寻了一会之后，众人找到了一处传送阵。

    “想来这应该就是进去的通道了。”

    不过虽然找到了传送阵，但是风思思作为经验丰富的老侦查，自然不会带着手下一股脑的冲进去。

    先派三人进去之后，等到进去的人出来出来归队，说明了大概情况之后，他们才陆续通过传送阵进入盆地，看到了那尊神像。

    “队长，神像兑换需要有相应的矿石才行，如果想要离开，通过神像下方的传送阵就可以。”

    “离开之后，会被随机传送到附近，而不是在传送进来的那个传送阵。”

    “而且......”

    风思思止住了之前探路的人继续说下去。

    “而且在这里面不能够使用武力。”

    在众人进来之后，就有一道莫名的声音告诉了他们这个规矩，在这个盆地中，可以交易，可以兑换奖励，就是不能动武。

    违反者会直接被神像击杀。

    感受着四周无处不在的压力，风思思并不认为这道警告是花架子。

    众人来到这座八百多米的血色神像下方后，一道光幕出现。

    光幕上就是他们可以兑换的各种奖励。

    “沸血丸，练血丹，洗血丹，一阶血剑......”

    “这应该是这个宗门对应功法的一些基本丹药和武器。”

    风思思并不认为奖励就只有这些，光幕也提示他们，更多的奖励需要带更多的矿石过来。

    他们一块矿石没有，就只能看见这些最基本的东西。

    携带不同数量级的矿石，可以看到对应数量级下一个阶段的奖励。

    风思思在确认情况之后，没有在这地方久留，她要尽快将情报回报给吴为和岳飞。

    ......

    “也就是说，我们在获得足够的矿石之前，没法知道后面会不会有什么好东西等着我们了。”

    吴为拿到消息之后，多少还是有些不爽的。

    主要是在不确定神像的兑换有没有好东西的情况下，他不好做出之后的判断。

    要是神像里有好东西，比如高品质的宝物，那没的说，直接全力争夺矿点。

    甚至为了增加效率，分兵也是必要的选择。

    如果神像的兑换奖励一般，吴为更多的目光其实是放在那些异族身上的。

    赤血矿点里的血兽击杀之后不会产生击杀宝箱，击杀那些异族可是100%有击杀宝箱的。

    已经有侦查小队和异族交过手了。

    虽然那些异族等级不低，战力不俗，但是吴为就喜欢这种。

    两者的等级差越大，吴为击杀掉那些异族之后，击杀宝箱的产物就越多。

    提前派人侦查那些异族的岛屿就是抱着这个想法。

    对于领主来说，虚空结晶的重要性比大多数物品都要高。

    不过岳飞在的得到消息之后，并没有更改计划的打算。

    他的计划在战术上冒险，但是在战略上相当稳健，他可以让炎霖天舟去用破灭弹进行第一轮打击。

    但是吴为提出分兵的想法，岳飞则是直接否决了。

    “其实，领主大人，不管神像中有没有合适的奖励，我们都应该这么打。”

    “按照信息，那些异族也都在占领矿点。”

    “我们只需要一个个矿点占下去，迟早会碰到他们，异族要杀，矿石也要采。”

    “我们现在的战力，面对这些敌人可以全都要。”

    ......

===第341章 第一个目标，食人魔===

试炼岛的大小其实并不大，所以在吴为和大部队占领第二个探查到的矿点的时候，大部分探查的部队已经回到了大部队。

    同时带来的还有各式各样的信息。

    比如那些异族一开始所在岛屿的位置，和那些异族主力的位置和行动方向。

    至于那些异世界的人族，吴为没有觉得那些是同族的想法。

    抛开那些人各式各样的发色和瞳孔颜色不说，这些异世界的人族，在详细了解之前，一视同仁当作异族是最合适的。

    论坛上不知多少领主，因为眷恋同族之情，在降临虚空的时候被那些异世界的人族给坑过。

    有些甚至没能再回地球。

    让吴为没想到的是，那些异族居然没有留什么人在一开始的小型岛屿上。

    那些小型岛屿上只留下了一些普通的营帐组成的临时营地，那些食人魔和兽人的临时营地更是简陋的不行。

    除此之外，侦查的过程中，他们也没有找到这些异族的大部队和岛屿之间有补给线的存在。

    “这样看来，一开始抄后路的想法不太能行的通了。”

    “这些异族好像是知道这个试炼是什么情况的，好像大部分都是战斗单位，没有准备后勤。”

    岳飞对吴为说的话，认同的点点头。

    降临虚空这种神魔乱舞的情况下，不用管后勤是一件相当正常的事情。

    不用说那些异族，就吴为的领主空间，里面要是全部填满粮食的话，都够这几万大军吃上一两个月。

    异族有更多更大的储存道具也没有什么奇怪的。

    ......

    在对方后勤仓库跟着大军一起走的情况下，很多兵法就没有用武之地了。

    吴为也是跟岳飞学了一点兵法的，虽然不多，但是兵法中有相当一部分，都是针对后勤补给的。

    古往今来很多的以弱胜强，以少胜多的案例，也和后勤这个点有关。

    而在得知消息之后，原本准备大展拳脚的霍去病，明显有些兴致不佳。

    “虽然那些异族没有补给线的存在，但是从纸面实力来看，我们应该能够压制任意一方。”

    “只要那些异族不联合起来，我们完全可以正面击败那些异族。”

    卫青一边不停的翻动侦查部队汇总回来的情报，一边说道。

    而岳飞听到了卫青的说法之后，赞同的点了点头，然后拿着侦察部队绘制出来的地图，用手一指开始分析情况。

    一共有10座靠近试炼岛的小岛，但是异族只有五种，而根据侦查部队后面的侦查结果来看，剩下的岛屿并没有发现有活动痕迹。

    也就是说10座岛屿，加上只有6座有人。

    每座岛屿会在自己对应的扇形区域里分配到三个大小不一的赤血矿点，越靠近试炼岛中心，赤血矿点的规模越大，一共三十个排列相对整齐的矿点很清楚的说明了这一点。

    他们现在没有必要再去攻打占领他们这个区域的第三座赤血矿点。

    反而应该趁着这个时间，趁着那些异族都还在占领各自区域的矿点时，去清理那些异族。

    一边收获大量的击杀宝箱，一边顺便把那些异族已经占领的矿点重新占领一下，岂不美哉。

    “从左边的食人族开始，我们直接顺时针清理这些异族。”

    岳飞分析的差不多之后，直接拿手一圈，霸气的说道。

    或许其他领主遇到这种情况，需要通过矿点的防御机制，各种拉扯，换家。

    还要顾忌着中心神像的奖励兑换，以及兑换路上的安全。

    但需要那么麻烦的主要原因，还是实力不足。

    以吴为和那些异族的实力差距，根本没有必要干这种麻烦事，直接平推就行了。

    无非就是选择从左边开始推进还是右边开始推进的问题。

    ......

    主要是根据吴为这边拿到的情报，那些异族的实力，不能说弱，但也绝对不强，只要不联合起来，对自己真没有威胁。

    特别是那些鱼人，在吴为已经占领第二个矿点之后，他们甚至还在鏖战第一个矿点。

    其他几族的进度倒是大差不差。

    至于更详细的情报，那就没有了，据侦查部队回报，那些异族对于侦察术极其敏感，不止一只小队想抵近侦察具体情报。

    但是都被那些异族的高手给击杀了。

    而且神识探查也很容易被发现，所以很多情报反而是侦查部队用肉眼获取的。

    不过对于异族实力的判断，也不是必须要探查到属性了才能知道的，侦查部队只需要观察一下那些异族和赤血矿点的血兽作战的情况。

    然后和自家的战斗情况一对比，就能够相对准确的衡量那些异族的战斗力了。

    吴为倒也不会责怪他们，因为一路上，他们击杀的探子也不在少数。

    多撒探子这种事情，在未知区域作战是极其正常的。

    不过在岳飞的严防死守下，几乎没有探子能在看到吴为大军的情况下还能顺利逃脱的。

    但是他已经占领了两块赤血矿点的消息，还是瞒不住的，吴为也没打算瞒。

    ......

    “大王，那个方位有被占领的两块赤血矿点，但是里面除了一部分的血兽之外，就只有几个人族在里面。”

    一个身高两米多，嘴角还挂着肉丝的食人魔侦察兵，正在向着他们的大王，足足有七八米高的食人魔酋长“暴食”回报情报。

    “人族！是那些铁皮罐头和光明婊子？！”

    击杀掉矿点的赤血王兽之后的食人魔酋长正在休息，听到手下小弟情报中的“人族”两字后，猛的站起了身来。

    食人魔和人族，不管在哪，基本都是死敌，毕竟也没有谁能和把自己当作食物的种族和谐相处。

    “不是的大王，没有感觉到有恶心的圣光能量残余，那些人的打扮也不像铁皮罐头。”

    “暴食”听完小弟的答复，尽力转动了他并不大的脑子，甩出一块肉块之后大声喊道：

    “小的们，加把劲给这些丑不拉几的东西给弄成渣渣，大王带你们吃人去！”

    “哦！哦！哦！”

    听到自己老大这么说，食人魔战士们又平白多出几分力气，手上的武器挥舞的更快了，而他们面前血兽消失的速度又快了几分。

    而“暴食”则是从自己的空间道具中又取出了一大块不知道是什么生物做成的肉块。

    上面还在流淌的鲜血，非但不会让他感到恶心，反而会让他觉得美味多汁。

    要知道对于食人魔来说，进食是极其重要的，甚至比交配还要重要。

    他们可以从血肉中获取力量，恢复力量。

    暴食吃完了手上的一大块之后，又从身后拖着的明显是空间道具的大锅里掏出来一块，接着吃。

    自己享用美食的暴食，还顺手给自己的好伙计丢了一块更大的肉块，那个趴着都有三十多米的石角兽。

    而正在享受美味的暴食，自然不会知道，吴为已经朝着他的位置赶来了。

    ......

===第342章 食人魔也有火炮？===

“食人魔，倒是在新手试炼的时候见过一次，从此之后倒是没见过这种种族了。”

    “这种怪物会对人类有特殊的克制和增幅能力，不过食人魔并不只是克制人类，他们的这种能力对于所有的类人形种族都生效。”

    “但与此同时，所有的人型生物，在面对食人魔的时候，好感度基本都是最低值，而且一般都是固定死的。”

    “因此，食人魔大多都很难发展壮大，因为大部分人型生物在食人魔的面前都会团结起来。”

    “要知道这可不是个容易的事情。”

    “但是如果有食人魔部落或者王国变得强大的时候，那个世界的所有人型生物都会团结起来一起进行讨伐，毕竟没有人会想自己被塞进食人魔的嘴里。”

    吴为骑在变大的大宝身上，一边rua花花，一边同身边的英雄说着一些杂闻。

    相比于他这个经常泡在论坛里吸收信息的领主，领地大部分的英雄相对来说信息的获取就不是那么广泛了。

    他们需要修炼或者是训练兵卒，要么就是对那些信息不感兴趣的英雄，吴为也不会强迫他们去论坛学习，只是趁着赶路的时间，给他们说一说。

    “确实，那些食人魔探子，我看着都恶心。”

    索菲娅之前就在大军边缘击杀过不止一只食人魔探子，那些又丑又恶心的怪物，让她这个精灵，实在是难以忍受。

    几乎是隔得远远地就用法术给轰成了碎渣。

    食人魔对于她来说甚至比亡灵生物还要难以忍受。

    ......

    看上去试炼岛的大小和一片大陆差不多，但是在超凡生物的速度下，这并不能算是什么辽阔的地域。

    哪怕是大军行进，吴为的大军也没用多少时间，就能远远望见那些漫山遍野的食人魔了。

    而在看见他们之前，食人魔身上的臭味就已经飘入了众人的鼻子里。

    就连花花都嫌弃的用熊爪捂住了她的鼻子。

    而暴食此时已经带着他的小弟们等着吴为了。

    虽然食人魔的脑子不太好使，但是一个方向的探子一直没消息，而且没消息的速度越来越快，猪头人都该知道有敌人来了。

    食人魔的脑容量还是比猪头人要稍大一些的。

    不过暴食在远远看见吴为阵型中的金俑禁卫之后，就萌生了撤退的念头。

    在食人魔的战斗观念里，大就是强，大就是猛。

    他的部落里，最大的石角兽身高也才不到40米，而且这么大的还只有一只。

    但是看到金俑禁卫那“单薄”的身形，暴食还是决定试一试，打不过那就再跑好了。

    至于天上飞的那些玩意，暴食也不在意，无非就是和那些侏儒一样的战斗飞艇。

    那些东西丢下来的炸弹虽然有些痛，但是攻击频率慢的同时，自己还脆的很，而且他也不是没有对付那些战斗飞艇的办法。

    “吼！”

    在暴食的吼声下，身后的双头食人魔法师，开始给漫山遍野的食人魔战士加持食人魔的咒语。

    【吮脑咒】，【开胃咒】，【狂食咒】......

    吴为通过望气之术，看到这些咒术的名字的时候，多少有些无语。

    这些咒语实在是太有食人魔特色了一点。

    但是不得不说，这些食人魔魔法师加持的咒术效果相当不错。

    原本因为看到好几支神话兵种，士气下跌严重的食人魔们，好像被强制将士气固定到了最高一样。

    配合着暴食乱撒肉块的做法，那些啃食完肉块的食人魔，开始像发了疯似的朝着吴为这边冲过来。

    ......

    不单单如此，吴为甚至还从后面看到了火炮的存在。

    他只是出于好奇，随意一看，却意外发现这些食人魔的火炮相当不凡。

    【碎铁铜炮】。

    品质：金色传说.

    等级：73级.

    介绍：食人魔真正的火力正如他们本身一样，既凶狠又粗糙，不过这些火炮并不是食人魔独自铸造而出的，他们从某个神秘的地方获得了火药的秘密。

    吴为是真没想到，食人魔居然都有火炮，而且还是金色传说级别的。

    而且这碎铁铜炮的火力吴为虽然不知道强不强悍，但是它有一个优点，吴为觉得真的不错。

    这玩意的移动速度比一般的食人魔还要快，在暴食吼完之后，那些被石角兽拖着的碎铁铜炮就开始疯狂移动。

    虽然在这些食人魔拥有重火力让吴为很惊讶，但是接下来他要告诉眼前这些食人魔，什么叫做不对称战争。

    吴为在发现之后，就直接将信息同步给了岳飞，对方的炮兵坐标被确定，而我方的炮兵在天上。

    天上正准备开火的炎霖天舟瞬间开始调整射击目标。

    双方的距离也就三十公里不到。

    吴为看食人魔那边碎铁铜炮还在疯狂移动的样子，就知道它的射程不够三十公里，但是碎铁铜炮不够，炎霖天舟可是稳稳够得着的。

    随着侧过身子的炎霖天舟开始怒吼，那些被石角兽牵引着前冲的碎铁铜炮，开始迅速调整方向。

    有些被打生气了的食人魔，也不管能不能打得着，跑之前还操作着碎铁铜炮对着吴为这边开了一炮。

    结果除了在他们前进的路上轰出一个大洞之外，毫无用处。

    ......

===第343章 肉但不够肉===

虽然碎铁铜炮的攻击离吴为这边还有好一段距离，但是炮弹落点的大坑，足以说明这火炮的威力。

    吴为确实有点意外，这些和野蛮原始人一般的食人魔，居然拥有如此强力的炮兵单位。

    虽然看上去碎铁铜炮只是在地上砸了一个大坑，但是飞溅出去的无数铜铁碎片，说明这玩意实际上是有面杀伤能力的。

    但是地面上的火炮，被天空火力打击的时候，确实是无能为力。

    炎霖天舟首尾的主炮和一侧的副炮，所展示出来的威力并不逊色于那些碎铁铜炮。

    碎铁铜炮一路跑，炎霖天舟则是一直保持位置在吴为这边主阵的上方，丝毫没有前突的想法。

    虽然现在有了羽林禁军的协助，但是作为主要的火力投射单位，两军对垒的时候，这些炎霖天舟自然还是要待在相对安全的位置。

    那些疯狂后撤躲避炎霖天舟的碎铁铜炮，自己倒是保存的不错，主要是这些家伙的移动速度实在是太快了，而且炎霖天舟并不擅长攻击快速移动的单位。

    毕竟炎霖天舟的定位是攻城强化，最主要的目标还是用来攻城掠地的。

    野战进行火力支援只是他们的顺便的事。

    面对这些虽然体积不小，但是跑的贼快的敌人，他们确实很难准确命中。

    看着那些碎铁铜炮风驰电掣的向后转进，不光是吴为，就连岳飞和卫霍都看愣住了，哪有炮兵比骑兵移动速度都还要快的。

    在吴为的望气之术下，那些名字叫做丧牙兽骑兵的食人魔兵种，真没有这碎铁铜炮跑得快。

    但是碎铁铜炮和带着它的石角兽可以跑，一路上的那些食人魔就遭老罪咯。

    一个身上穿的花里胡哨的食人魔，正在前冲呢，被往后撤退的碎铁铜炮撞的一趔趄。

    刚想骂两句，发现是大王心肝宝贝的碎铁铜炮，也只得将脏话从嘴里压到心里。

    但是随后而来的一发炎霖炮弹，很不幸，还是炎霖主炮的炮弹，连他带周围的几个食人魔全都化作了飞灰，直接让他再没有了说话的机会。

    而引来炮弹的碎铁铜炮，上面操纵的食人魔则是头也不回的继续往后跑。

    要是再给这下面食人魔一个机会，他一定要把心里的脏话骂出口。

    ......

    暴食也不是傻子，发现吴为这边火力凶猛之后，直接让食人魔们分散开来。

    经常面对那些使用魔法或者是机械的种族，食人魔也逐渐有了经验，只要将阵型分散，降低对方远程打击的效果。

    进入到近战之后，强大的食人魔近战单位，就能够轻易的撕开这些人族的防线。

    哪怕对面和那些铁皮罐头一样硬，等到自己和石角兽们冲到阵前之后，这些人族定是不攻自破。

    起码在暴食的固有印象中，那些使用圣光和魔法的人族婊子，比那些顶在前面的圣骑士难处理多了。

    但很遗憾，顶在吴为阵型最前面的，并不是圣骑士，而是一身漆黑盔甲的背嵬军。

    而在双方短兵相接之前，五只金俑禁卫，同时对着前方的区域，施放了一轮金光箭雨。

    无数金色光箭，从上空落下，把很多普通的食人魔直接撕成了碎片。

    那些食人魔和之前那些被炎霖天舟的攻击直接化成飞灰的不同，他们在倒下之后，血液仿佛受到牵引一般，趁着食人魔还没死透，飞快的渗入地下。

    而在战场上，怎么也不太可能有人去关注尸体的血液流速。

    ......

    在食人魔的生命力彻底断绝之后，一个个击杀宝箱浮现在战场上。

    不得不说，作为清理杂兵的技能，金俑禁卫的金光箭雨确实相当好用，范围大的同时威力也不俗。

    金光箭雨的覆盖范围内，起码倒下了一半的食人魔，剩下的那些除了运气好的，明显都是一些精英单位。

    那些高级的石角兽骑士，在面临金光箭雨的时候，皮肤上浮现出一抹青灰色，金光箭雨虽然能击伤他们，但是不能致死。

    而之后，这些石角兽骑士，就会以极快的速度恢复自己的伤势。

    除了被直接击中脑袋的之外，哪怕是被从左肩穿透到右胯，这些食人魔都能够以一种极快的速度恢复过来。

    他们胯下的那些石角兽就更不用说了，浑身青灰色的表皮看上去就像石头一样。

    金光箭雨打上去根本就不破防。

    这种像是长腿大号犀牛一样的生物，吴为只能说看外表就能看出来是个耐打的。

    “食人魔本身的自我恢复能力就很强，再配合那些食人魔魔法师加持的咒术，这种恢复能力就更强了。”

    “想要快速击杀这些食人魔，直接斩首才是最好的办法。”

    吴为一边观察这些食人魔，一边将信息同步给岳飞。

    面对这些普遍在六七十级甚至更高的食人魔，皇女不在的情况下，只有他用望气之术，才能既快速又准确的侦查出这些具体信息。

    其他的侦查手段，因为等级差的原因，多少都还是会收到影响。

    “食人魔除了对人型生物有克制之外，最大的特点就是皮糙肉厚和恢复力强。”

    “不过当他们肉但不够肉的时候，这些食人魔反而相当没威胁。”

    吴为这时候老神在在的半躺在大宝的背上。

    本来自己这边硬实力就是绝对优势，再配合上自己的信息，接下来的交战画面不会和之前清理矿点的血兽也太大差别。

    要说这些食人魔的数量够多，那吴为这边可能还会打的谨慎一些，可惜这些食人魔的数量都不超过吴为这边三倍。

    其中还有相当一部分是那种会被金光箭雨直接秒杀的弱鸡。

    ......

    手持盾斧的石角兽骑士，好不容易冒着炎霖天舟的炮火、剑宗弟子的剑气和羽林禁军的箭雨，一路冲到了最前方。

    看着面前只有薄薄一层的防线，骑乘这石角兽的精锐食人魔，嘴角露出一抹轻蔑的笑。

    以前面对那些铁皮罐头，想要挡住他们石角兽骑士都得起码排成三排，才能挡得住。

    一层的防线和纸糊的有什么区别。

    眼前这些穿着黑甲的人族，居然还敢坐在马上阻挡自己，难道不知道静止不动的骑兵和废了区别不大吗。

    龇牙咧嘴的石角兽骑士朝着他们面前的背嵬军就是狠狠一斧子，带着石角兽的速度和他势如破竹的疯狂气势。

    一斧，犹如泰山压顶一般从上方劈向背嵬军。

    然后，然后这些石角兽骑士的斧子直接被背嵬军的长枪打飞。

    挡住那宛若山倾的一斧，在背嵬军的面前就和拨开普通的流矢没什么区别，自然到感觉不出来力道。

    而在后面的卫霍包括吴为，都有些看呆住了，觉醒了军魂的神话兵种就有这么猛？！

    下一枪，锋锐的枪头就贯穿了那个石角兽骑士的头颅，那名背嵬军战士还顺手搅动了两下。

    断绝了食人魔诈尸的可能。

    随后，组成锋矢阵的背嵬军就开始了他们的冲锋。

    ......

===第344章 丰收的喜悦===

“赏心悦目的杀戮表演。”

    吴为给这场战斗做出了他的评价。

    地面上的背嵬军像是推土机一般，将一路朝着吴为这边冲过来的食人魔全部变成了击杀宝箱。

    而羽林禁军在岳飞的命令下，直接升空，直接开始射移动靶。

    而对面那只史诗级巨兽级别的巨型石角兽，则是被金俑禁卫牢牢压制，别说冲起来摧毁吴为这边的阵型了。

    被金俑禁卫手中长戟狠狠乱插的巨型石角兽，根本就无处可去，只能挨打。

    虽然它确实耐打，但是它的攻击能力显然和防御能力不太匹配。

    这玩意甚至没有赤血矿点里面的赤血王兽攻击能力强。

    不过吴为在看到那只巨型石角兽的史诗特性之后，也知道那玩意为啥那么耐打了。

    【史诗特性：狂食巨兽.】

    【属性1：巨型石角兽“蒙拉”转向灵活度大幅度降低，质量大幅度增加，冲锋时，最大速度增加100%.】

    【属性2：巨型石角兽“蒙拉”食量增加500%，在食物充足状态下，“蒙拉”的防御力增加200%，生命力上限增加300%，常规物理法系抗性50%.】

    而能量场的厚度，是和自身的生命力上限息息相关的。

    就吴为看，那只巨型石角兽，在五仙教弟子出手的情况下，能够打一两具金俑禁卫就了不得了。

    这巨型石角兽的主要能力，还是冲阵和抗打，单体作战能力并不算强，最强的攻击能力就是尝试用它头部的角去顶金俑禁卫。

    但是岳飞让五具金俑禁卫全都去处理它了，甚至除了五仙教弟子以外，还配上了福运行者。

    三英战吕布，吕布都得跑，但是这巨型石角兽就没法跑了。

    它想用角去顶，但是转向不灵活的它面对金俑禁卫，就像疯牛面对斗牛士一般，完全是被戏耍。

    至于想冲出去，那就更不可能了，控制抗性被五仙教弟子已经基本上击碎到零的巨型石角兽，一旦想冲锋，就会直接被一大堆的蛊术命中。

    虽然因为等级压制，哪怕巨型石角兽的控制抗性几乎完全被击碎，五仙教弟子的控制蛊术对它的作用也还是有限，甚至有些时候会出现免疫。

    但是无所谓，那么多五仙教弟子的蛊术，只要中一个，巨型石角兽都没法跑。

    面对五仙教弟子禁蛊之术的真实伤害，巨型石角兽的能量场强度正在飞快下降，毕竟真实伤害可不会受到等级压制的效果。

    要是可以将巨型石角兽所受的伤害可视化的话，无数象征着真实伤害的白字在它的身上不断冒出。

    而它那层连真实伤害都能够抵挡的白盾（能量场），已经逐渐见底了。

    堂堂一只65级的史诗级存在，此刻却只能一边嘶鸣，一边奋力的挣扎。

    甚至嘶鸣到一半，石角兽可能就会被五仙教弟子的控制生效，嘶鸣声戛然而止

    ......

    吴为也算是实际感受到了，在福运行者和五仙教弟子出手之后，自己的领地战力提升有多恐怖。

    哪怕是打这种货真价实的史诗级怪物，不说多轻松，起码是能够不依靠领地的防御塔进行击杀的。

    其实史诗级的巨型石角兽，本不会这么菜的，主要是它的骑士，也就是暴食不在它的背上。

    至于暴食在哪，他已经被吴玥儿、剑九还有索菲娅拉到一边打成了半死。

    也是暴食太托大，直接被金俑禁卫和吴玥儿一起抓住机会，将两者分割了开来。

    但其实一起打，吴为觉得也不会太困难。

    暴食可不是什么史诗级的怪物，吴为用望气之术看他的属性，他就是一个金色级别英雄而已。

    89级的金色传说英雄，虽然等级很高，但是在在面对三彩神话级别的吴玥儿的时候，几乎没有太多抗衡的能力。

    吴为可是已经花费虚空结晶将吴玥儿给升到了35级，两者的等级差显然完全不足以弥补他们的品质差距。

    至于为什么没有直接弄死他，一是因为吴为想问他一些关于这个试炼的信息。

    二则是避免暴食死了之后，这些食人魔溃散之后乱跑。

    影响背嵬军清扫战场的效率。

    面对食人魔和兽人这些脑子不好使的。

    你如果和他势均力敌，那你麻烦就大了，往往脑子好使的人族，在战斗意志这块，还真比不上这些没脑子的种族。

    硬实力差不多的情况下，人族被食人魔和兽人打成大败的情况并不少见。

    但是如果你的实力占优，那处理食人魔和兽人，比处理人族可简单多了。

    不用做什么过于冒险的举动，这些家伙会自己来送的。

    当然，如果食人魔或者兽人的高层，是那些比较聪明的家伙掌控，那就另说了。

    吴为看着原本空旷的战场上，逐渐“长”出了一个个大小不一的击杀宝箱。

    另一边，超大号的史诗级击杀宝箱也在收获的过程中了。

    他就像是看着自己田里大丰收的老农一般，躺在大宝背上欣慰的欣赏着这场丰收。

    或许这就是属于战争侧领主的丰收时刻吧。

    ......

===第345章 被枯残蛊克制的恢复力===

战场上厮杀不断，但是在一边观察战况（看戏）的也不少，除了霍去病之外，岳飞和卫青都在战场外默默观察。

    在炎霖天舟的甲板上，二人一边观察战场形势，一边调动兵种。

    在炎霖天舟上的他们，也看见了那些食人魔想靠什么来进行防空。

    那些食人魔会将原本类似于加农炮的碎铁铜炮，通过一个架子架起来，把炮管伸长之后对着空中进行射击。

    碎铁铜炮的炮弹，在空中会爆散开来，射出无数的碎片。

    如果是使用气囊的的飞艇，那确实挺怕这个的，毕竟那些碎片的伤害感觉还是挺高的。

    脆弱的气囊，很有可能会被这些碎片划破，从而导致飞艇坠落。

    但是炎霖天舟是什么啊，堂堂空中战列舰，别说是碎片了，就是被碎铁铜炮直接命中，只要不是运气太差被打到弹药仓。

    不中十发以上，炎霖天舟基本都不会有坠落的风险。

    至于碎片，打在炎霖天舟上就是擦破皮级别的伤害。

    相比于带兵冲入敌阵厮杀，在战场外进行观察的他们反而能够更合理的进行指挥。

    虽然双方硬实力差距巨大，但是岳飞和卫青的指挥也是丝毫不松懈。

    面对这种情况，他们要做的就是尽量快速结束战斗的同时，减少兵种的伤亡。

    ......

    卫青看着下面一边倒的战况，还是没忍住问了岳飞一句。

    “以前，交战的情况也是这样的吗？”

    “这也......太......”

    卫青有些不敢相信，要知道，哪怕他前一世带领汉军去北伐匈奴的时候，也是做不到这样的。

    虽然汉军勇猛，但是匈奴那边自幼骑射，在草原上战斗其实难度相当大。

    能有那么好的战果，还得多亏了霍去病的战神级别发挥。

    “太轻松了一点？”

    岳飞笑着回了一句，比起生在强汉的卫青，岳飞的感触更深。

    这种不用担心钱粮后勤，麾下士卒战力无双，天上有火力支援，地下有各种辅助和治疗。

    特别是大领导还能放权的，这是他岳飞能够享受的待遇？！

    卫霍当时的老大是汉武帝，他老大是谁，那可是赵构啊。

    岳飞瞟了一眼躺在大宝背上边嗑瓜子边看戏的吴为，比起那位宋高宗赵构，自己新老大那绝对算得上是英明神武了。

    “其实领地一开始远没有这么强，开始发生质变，得是在升到20级之后的事情了。”

    “在领地的那些兵种从金色品质蜕变成赤色神话兵种之后，战斗力以一种逆天的方式进行了飞跃。”

    “不过你不用这么早觉得轻松，以我的经验，出现这种情况，往往大的都在后面。”

    岳飞可不会像卫青有轻松的错觉，一边交谈，一边还在指挥背嵬军。

    以他这么多次降临虚空的经验来说，降临之后，真正难处理的大麻烦都会在后期出现。

    至于现在，那才哪到哪啊。

    ......

    两人的简单交谈，并没有影响半分正面的割草节奏。

    当暴食被压到吴为面前的时候，战场范围内的食人魔已经被清理的差不多了。

    至于那些跑了的，在天上羽林禁军的箭矢下，也跑不了多远。

    当剩下的兵种掉过头来，开始集火那只巨型石角兽的时候，它虽然比赤血矿点里血兽肉的多。

    但是也经不住这么打啊。

    虽然背嵬军因为定位原因，除非岳飞调动军魂之力，否则不太契合这种对单的战场。

    但是羽林禁军可不会，除了一小部分去清缴那些食人魔的漏网之鱼，其余骑着奔霄的羽林禁军，在天上组成了一个半球形。

    无数条黑线从上空射向下方的巨型石角兽。

    羽林禁军的等级尚低，但是在福运行者的加持，和五仙教弟子对巨型石角兽的削弱下。

    也是可以破防的。

    只要能够破防，那他们就可以展露出他们的优势区间了。

    虽然正面的对抗性上，羽林禁军确实不如背嵬军，但是相对的，羽林禁军空骑兵的特点，让他们可以更加灵活的参与各种形式的战斗。

    但是在将将射破巨型石角兽的能量场之后，羽林禁军的射击也停了下来。

    没箭矢了。

    他们的装备，箭囊自然都是带有自动回收的能力的，甚至还能随时间自动补充。

    这是高品质箭囊的标配。

    但是箭矢射出去之后，断了的，可就没法回收了。

    就巨型石角兽的防御，羽林禁军能勉强破防就已经是用尽全力了，射出去的箭矢基本上在消磨掉一点能量场之后直接破碎，根本没有回收的可能。

    在箭囊里面的箭矢射光之后，那就只能等着慢慢补充了。

    吴为看到之后，给小本本记上一笔，等到有能力锻造神话品质的兵种装备的时候，这个点得补上。

    ......

    巨型石角兽的能量场破碎之后，金俑禁卫的长戟那就是枪枪带血了，金刀子进红刀子出。

    “啧，这个出血，不对，喷血量，得拿个游泳池才能装得下吧。”

    在五仙教弟子枯残蛊的禁疗作用下，巨型石角兽的恢复能力完全发挥不出来，伤口刚有愈合的趋势，就会被枯残蛊的力量强行止住。

    枯残蛊猩红色的光芒，几乎注定了这只巨型石角兽的死亡。

    而被死死压制的暴食，看着眼前的一幕，简直是目眦欲裂。

    巨型石角兽蒙拉是和他从小到大的伙伴。

    从他还只是个普通的石角兽骑士开始，一路成长到现在。

    他终于成为了食人魔部落的酋长，蒙拉也成为了部落最强大的石角兽。

    他们终于不用再担心食物的问题，可以想吃多少肉就能吃多少肉。

    不会在被人欺负，在他成了酋长之后，只有他欺负别人的份，而蒙拉也不会再被其他的雄性石角兽强行抢走雌性伴侣。

    可是这样的日子还没有过多久，好像就要终结在这里了。

    其他族人的死亡，会让暴食愤怒，退缩，甚至恐惧。

    但是蒙拉在他的眼前被无情的围猎，暴食此时心中生出了从未有过的懊悔。

    他为何要贪图那宝物，带着蒙拉和部族第二次来到这地方。

    暴食虽然被吴玥儿的空间之力死死压制，身负重伤的他也无力再过多挣扎。

    但是吴为抓他来本来就是问话的，所以没有压制他说话的能力。

    看着眼前这个七八米的丑不拉几的食人魔酋长好像要说什么的样子，吴为让索菲娅给他和暴食都加持了一个语言通识。

    让吴为有些没想到的是，这家伙第一句话居然是求饶。

    ......

===第346章 英雄令与胶囊===

这种情理之中但是意料之外的情况，确实让吴为有些没想到。

    一般人型生物落到食人魔手里的时候，大多都会求饶，但基本上没啥用。

    不是被当成口粮就是被当成备用口粮。

    食人魔其实也会求饶，他们的脑子虽然不太好使，但约莫还是有那么一点的，起码在没有咒术加持的情况下，还是会怕死的。

    不过和人型生物落到食人魔手里的下场差不多，食人魔落到人型生物的手里基本也不可能活着。

    被当作敢死队雇佣兵的能多活一会，不过最终的下场和备用口粮没有太大区别。

    但是这暴食好歹是一个部落的酋长，自己坐骑都还在浴血奋战呢，他倒是先投降了。

    不过听完暴食的话之后，吴为倒是有些意外。

    没等到他问，暴食直接表示，只要放过蒙拉，也就是那只巨型石角兽，他什么都能做。

    吴为碰到这种情况，是真有些没想到。

    不过他也没着急答应，反倒是让暴食叫巨型石角兽蒙拉不要再反抗，当然他也不会再伤害蒙拉。

    暴食听吴为这么说，虽然有些将信将疑，毕竟正常情况，人族和食人魔都是死敌。

    怎么会有人族听食人魔的话的，但是为了自己的好伙计，暴食还是以一种奇怪的音调发出了吼声。

    那边还在不断挣扎的蒙拉，听到暴食的吼声之后，怔了一会，还是缓缓的止住了脚步，原地停了下来不再挣扎。

    而在吴为的命令下，兵种们也都停了手。

    在五仙教弟子停下枯残蛊之后，巨型石角兽蒙拉的伤口终于开始愈合。

    也就是在这个时候，望向蒙拉的吴为，突然发现了一个问题。

    “这只巨型石角兽喷出去的血呢。”

    之前的食人魔很快都变成了击杀宝箱，所以吴为根本没有过多的关注。

    但是巨型石角兽蒙拉出血的时候就和鲜血喷泉似的，但是在吴为这边停手之后，蒙拉之前所在的位置却丝毫不见红色。

    不过想到这毕竟是血神宗的试炼之地，吴为也只是提了个心思，没有过多的在意。

    眼前急着处理的反而是一个89级的金色英雄俘虏，和一只史诗级的巨兽。

    ......

    市面上流通的英雄令和兵营是怎么来的，吴为一开始以为都是领主们从宝箱里开出来的。

    但是后面了解多了之后才知道，这些东西大多数都是领主们在征伐万界的时候制作的。

    从宝箱里面开出来的，反而是少数。

    征伐万界的过程中，遇到一些比较珍稀，但是等级低的异族，那些征伐领主，往往都会将他们转化成英雄令和兵营。

    碰到适合自己的，那些领主大多则是会将那些异族吸收进自己的领地里。

    比如眼前的情况，吴为要是想的话，他可以选择让暴食成为他的英雄。

    只要暴食同意，那么吴为就会多出来一个35级的金色品质英雄。

    但是很遗憾，暴食确实有点太丑了。

    吴为不太想要这么个会大幅度拉低自己领地平均颜值的英雄。

    要是神话品质，他说不定忍忍就算了，但是金色品质，那真不配。

    “你想让我放你和那只大犀牛一马？”

    吴为停手之后，暴食也松了一口气。

    看样子吴为并不是那种极度敌视食人魔的存在。

    只要自己和蒙拉能够活下去，给这个暴君一样的男人当手下也不是不可以。

    他自信，自己和蒙拉虽然打不过这个男人的手下，但是根据之前的情况来看，他们还是有价值的。

    并不是随手可以击杀的杂兵。

    有价值，就有活下去的机会。

    ......

    暴食真想表忠心，但是吴为却先一步打断了他。

    “我可以让你们两个都活下去，但是代价是你们会失去自由。”

    “相不相信随便你。”

    “不过记住，机会只有这一次。”

    “看见那些宝箱了吗？我其实挺希望你不答应的，能省我不少事。”

    吴为指了指正在零星还没有被收起的击杀宝箱。

    这种完全不平等的谈判，就是要进行极限施压。

    果不其然，原本就想投降的暴食，看见那些击杀宝箱之后。

    当即答应了吴为保命但是失去自由的条件。

    吴为这次真没说谎，如果暴食和巨型石角兽想投降。

    活的真比死的值钱。

    就像周灵是直接控制住那只旧日支配者而不是直接击杀一样。

    活物往往能发挥更大的价值。

    在暴食应下要求之后，吴为的嘴角咧起一抹笑。

    将模版转换成吴玥儿的，直接空间挪移回到了领地。

    正在处理杂物的皇女察觉到吴为回来之后，连忙问吴为是不是出现了什么紧急状况。

    在吴为表示自己只是要去交易行买点东西之后，才放心下来。

    “空白英雄令，低级史诗生物胶囊。”

    吴为在论坛看了两眼怎么制作英雄令，和活捉史诗生物的信息后。

    直接来到交易行开始进行采买。

    前一个空白英雄令还好说，价格不算贵。

    但是史诗生物胶囊可就太贵了，空白的直接就是一个亿源能结晶一颗。

    但是想到给空白的胶囊里面封入史诗级怪物之后，胶囊的价格能够增加上百倍甚至更多，吴为也就不介意这玩意的价格了。

    ......

    感受到吴为身边一样凌冽的空间之力波动，暴食的头伏的更低了。

    他以为吴为是回去取什么契约卷轴之类的东西了。

    在吴为取出一块令牌和一颗胶囊之后，暴食有些摸不清楚到底是什么情况了。

    “让那只巨型石角兽，乖乖进入这个胶囊里。”

    “你要清楚一点，你们两能够活下来，只会是因为活着的你们会比死的更有价值。”

    “至于你的归宿则是这块令牌。”

    吴为没有欺骗的意思，主要是使用胶囊和英雄令的时候，这些信息在他使用的时候都会告诉暴食和蒙拉。

    只有他们不反抗才能顺利封印进去，并且完成制作。

    否则，成功的概率就会低很多了。

    ......

===第347章 主动投降的暴食===

英雄令还好说，空白的英雄令价格并不贵。

    不同品质的英雄令还是和里面的英雄有关系，毕竟使用英雄令必须要对方心甘情愿才行。

    但是史诗级生物胶囊可就不一样了。

    这玩意是一些御兽流的领主开发出来的道具。

    考虑到史诗级生物并不一定神智开化，所以史诗级生物胶囊，除了能够在对方配合的情况下进行封印。

    也是可以考虑将史诗级生物打残废之后，进行封印的。

    封印的成功率则是和生物胶囊的等级和史诗级生物的状态有关。

    就吴为买的这种最便宜的初级史诗级生物胶囊，哪怕给那只史诗级巨型石角兽打到濒死，剩一丝丝血皮那种，成功的概率都百不存一。

    所以除了专门的御兽流派的领主，或者是吴为碰到的这种情况。

    大多数领主还是会直接去击杀掉那些史诗级怪物，虽然捉活的可以拿到更多。

    但是如果你在捕捉史诗级怪物的时候，运气差那么一些，那很有可能会亏本的。

    一个个的胶囊那可都是钱啊，而且越高级别的胶囊，价格也成几何式增高。

    不过倒是有很多经常狩猎史诗级怪物的领主，会在即将击杀的时候，尝试性的丢一个胶囊。

    就和买彩票一样，中了血赚，没成也就试试手，亏不到哪去。

    现实都还有人想2块搏一把五百万呢，常年厮杀的战争领主就更不会缺乏赌性了。

    至于吴为这种情况，那纯粹是天上掉馅饼。

    虽然这个馅饼可能会砸死人，但是只要接得住，那就是巨大收获。

    ......

    看了看吴为手中的令牌，还有胶囊。

    暴食也有点犹豫，原以为吴为想收自己做手下。

    但是眼下的情况，好像眼前这个人类要客串一把奴隶贩子啊。

    而自己和蒙拉眼前的选择，要么成为奴隶，要么就是和其他的族人一样成为地上的宝箱。

    求生的本能还是压过了对于自由的渴望。

    不过暴食还是想争取一下。

    “伟大的存在，我和蒙拉可以成为奴隶，但是能否允许我们被卖给同一个人。”

    吴为自然都已经将他们的“牢笼”专门取了过来，暴食自然也不会愚蠢到认为，吴为可能吸纳他们。

    毕竟吴为有句话说的暴食心底里了，那就是因为他们成为奴隶的价值，比他们死了之后能够带给吴为的价值更多。

    所以他们才能活着，否则早和那些同族一个下场了。

    但是该争取的还是得争取一下。

    吴为听到暴食的话之后，轻飘飘的给了一个似有似无的承诺。

    他可以把暴食和蒙拉一起出售，但是是否有人同时买他们，那吴为就不保证了。

    暴食听到吴为这么说，也不敢再要求太多。

    毕竟双方现在的关系马上就要变成奴隶和奴隶贩子了，暴食也不觉得自己有能力要求吴为做出什么承诺。

    只是尽力争取一个他能够和蒙拉继续待在一起的机会。

    ......

    “好了，进笼子还是变箱子，自己选吧，赶快！”

    吴为也不想在和暴食多废话，想到这次试炼岛上还有不止一个异族，吴为的精神已经兴奋起来了。

    “进笼子，进笼子。”

    听见吴为有些不耐烦了，暴食赶紧低头。

    之后让暴食安抚好蒙拉这个大块头，为了保证成功率，吴为甚至让暴食来使用了史诗级生物胶囊。

    吴为告诉暴食，这玩意只要对方不反抗，就不会使用失败，如果使用失败，他就不准备留他们性命了。

    不像是英雄令这种专属于领主体系的东西，史诗级生物胶囊就和精灵球一个性质，哪怕是异族一样可以使用。

    毕竟哪怕只要蒙拉有一点反抗，这个只有初级的史诗级生物胶囊，成功的概率就会大大减少。

    相比于让吴为自己来的风险，暴食为了保住他们的性命，肯定会保证万无一失。

    结果也是不出吴为所料。

    拿着一颗封印着史诗级生物的胶囊，吴为脸上的笑意已经有些抑制不住了。

    看向一旁有些忐忑的暴食，吴为心情大好，决定有机会还是成全这一对好伙计。

    毕竟不是他们之间的深厚情谊，吴为也没有这么多的收获。

    至于没有机会，那吴为就没办法了，他总不能强行将二者捆绑出售。

    主要史诗级生物和金色英雄也都不是什么便宜货。

    ......

    “行了，你也准备进去吧。”

    “等等，进去之前，先和我说说这试炼岛到底什么情况，还有岛上那些其他种族又是什么情况。”

    吴为之前还真被暴食的突然投诚搞得有些忘了事，不过好在没有真忘了。

    他其实一开始抓暴食的目的是为了搞点情报的。

    至于活捉这种巨大收获，那完全是无心之举。

    暴食都要进英雄令了，自然不可能和吴为说什么谎话。

    一五一十的把他知道的东西全给说了。

    这个试炼岛到底是什么情况，其实暴食也不是太清楚。

    不过通向这里的空间裂隙，每隔一段时间，就会在他们那个世界的一些地方打开。

    但是那些空间裂隙的通过有能量限制，暴食的部落其实还有好多食人魔没有来。

    至于试炼岛中央的血色神像种能够兑换的东西，低层次的奖励大部分都是辅助修炼和武器之类的东西。

    稍微矿石多一些，还有丹方和锻造法之类的奖励可以兑换。

    这些东西，对于食人魔来说都没什么用处。

    但是随着矿石数量的变多，会解锁一些和血脉有关系的好东西。

    暴食这次来，就是为了一个可以辅助进化血脉的奖励，血脉进化石。

    上次因为不熟悉流程的关系，所以他们搞到的收获并不算多。

    只能兑换一些用于进化普通石角兽和普通食人魔血脉的血脉进化石。

    这次，暴食为了多搞到一些矿石，连自己压箱底的宝贝碎铁铜炮都带过来了。

    毕竟在岛屿抵达试炼岛之后，就只有一个月的时间，收集矿石，兑换奖励。

    在一个月之后岛屿上的空间裂缝会再次打开。

    同时试炼岛中心的血色神像也会散出血雾，如果不及时离开，那就只有被血雾包裹化成血水的下场。

    原本想着可以进一步增强实力的暴食，在登岛的时候，已经开始做着以后有数不清的人类吃，甚至精灵也不是不能尝一尝的美梦。

    可惜，运气和他开了一个大大的玩笑，让他碰到了吴为。

    吴为听完暴食情报之后，还是有不少收获。

    起码他知道了试炼后面的一部分奖励和试炼持续的时间。

    至于其他种族的消息，暴食也给他知道的一五一十的说了，不过从暴食的视角得到的那些信息，其实对于吴为的参考性不是太大。

    ......

    “行了，进去吧。”

    了解完情况之后，吴为也使用了手中的空白英雄令。

    然后，暴食就感受到了英雄令发出了一道能量进入了他的脑海。

    “提示：领主【吴为】邀请你进入英雄令，进入之后，你的实力将会下降，且拿到英雄令招募你的领主，将会成为你的主人，你无法违背其命令，是否进入？”

    暴食所在的那个世界可是有神明存在的，他甚至感受过真正的神迹。

    但是他觉得那个小牌子上面的能量，虽然数量极少，但是在本质上，远远超过那些神迹中所蕴含的神力。

    可明明神明就是世界上最强大的存在了啊！

    怎么可能还有能够碾压神明的存在。

    不过看了一眼吴为，和他身后的实力深不见底的军队，暴食没有犹豫，在脑子里默默选择了是。

    随后英雄令射出一道能量，将暴食收入其中。

    看着手中金色的英雄令，吴为还是没有忍住，笑出了声来。

    “怪不得说领主的快速发展期，要等到开始进行万界征伐之后呢。”

    吴为算是初步感受到征伐异族可能会有的收获了。

    不过现在不是考虑这个的时候，看见已经打扫的差不多的战场，吴为已经让岳飞指挥部队准备接着出发了。

    而他自己则是又回了一趟领地，购买了一大堆的空白英雄令。

    这玩意的价格并不贵，也就是交易行中蓝色品质的英雄令均价的七到八成。

    也就是说封印英雄的话，最低也得是蓝色品质，再低就没有性价比了。

    而且不管是多少级的英雄，被封印到英雄令里面之后，都会变成一级。

    所以很多高等级的领主，面对一些高等级但是品质不高的敌人的时候，宁愿击杀拿宝箱。

    也不会选择进行封印。

    “还有异界人族，兽人族，鱼人族和侏儒，都是英雄令，都是宝箱，嘿嘿嘿。”

    ......

    吴为也不管这世界到底有什么大危险了，哪怕是灭世之灾，也挡不住他现在要化身超级捕奴队。

    虽然剩下的异族里面不一定有史诗级生物，但是高品质的英雄肯定是有的。

    金色英雄令的价值虽然不如金色兵营，但是也是价格不菲的。

    根据英雄令中英雄的能力和体系，价格差距相当大。

    暴食那种属于是比较不值钱的金色品质英雄令。

    去交易行上限估计能有个十几个单位的源质？

    也可能就值几个单位的源质。

    而像仙侠侧，武道侧，科技侧，这些领主人口多的体系，一个合适并且强力的英雄令，价格甚至能和一些金色品质的兵营比肩。

    几十个单位，甚至上百个单位的源质也不是没有。

    供需关系会大幅度的影响市场价格，无论哪的市场，这个规律都是适用的。

    吴为其实没太多关注过高品质英雄令的价格，主要他根本就不需要这玩意，也没法给暴食的英雄令一个比较准确的估价。

    其实这也能从侧面看出，吴为能够自己选择合适的英雄，是一个多么逆天的能力了。

    反而是封印了巨型石角兽的史诗级生物胶囊，绝对能够卖出一个好价钱。

    吴为之前稍微瞟了一眼市场上史诗级生物胶囊的价格，价格差别很大。

    主要是捕获方式会影响史诗级生物的价值，有些史诗级生物都被领主打到半死才捕获成功。

    身上有鳞片的，鳞片都掉光了，长尾巴的，尾巴断了，长角的，角折了。

    不说养不养的回来，这卖相都不吃香啊。

    至于说什么买一只重伤的史诗级生物击杀之后拿宝箱，那纯粹就是扯淡。

    曾经有领二代找自己长辈弄了一只濒死的史诗级怪物，轻松击杀之后，虚空宝箱开出了一万虚空结晶。

    至于其他的掉落也是远远逊色于正常的史诗级怪物。

    在那之后，就没有蠢蛋干这种吃力不讨好的活了。

    ......

    “这样一看，好像神话品质的兵种装备，也不是太遥远。”

    吴为原本以为成千上万的源质，起码要等他突破百级以后，成为高级领主才有可能搞到这么多。

    但是现在看起来，中级领主的时候好像就可以尝试一下了。

    其实相较于英雄，兵种的兵营其实更加赚钱。

    像碎铁铜炮这个兵种的兵营模型，绝对比暴食这个金色品质的英雄来的价值高。

    但是兵营就要涉及到如何制造领地建筑模型了，这方面的知识在论坛上价格一点不比转化源质的方法价格低。

    吴为也暂时没有去学习这些的想法。

    毕竟他从论坛了解到，大学里面是传授这方面的知识的，虽然也要付出一定的代价。

    但是付出的更多是学校内部的积分之类的东西，而不会是实打实的资源。

    论坛上的那些方法，往往都是一些背后没有势力的领主才回去购买修习。

    行军的路上，吴为开始在自己的脑海里翻阅之前的侦查信息。

    “下一个是异界的人族，能够正面扛住史诗级血兽进攻的圣骑士，和隐约是领导者的圣光牧师。”

    “两个疑似金色英雄的存在。”

    “而且除了这两个疑似金色品质的英雄外，品质低一些的英雄应该也不会少。”

    “更别说人族的英雄价格可是比食人魔要高多了。”

    ......

===第348章 捕奴的预想===

虽然之前因为不熟悉的原因，给不少食人魔英雄都给直接弄死了。

    但是吴为倒是没有太遗憾之前把剩下的那些食人魔都杀了。

    主要是他在暴食投降之前，根本都没想到英雄令这一茬。

    甚至于说，在他手上的英雄令都是交易物和拿去卖钱的，没用过，自然没什么印象。

    难道招募英雄不是直接去祭坛捞一个嘛？

    怕不出，带一点和自己想要的英雄相关的东西进行招募不就好了。

    这要被其他领主知道吴为心里的想法。

    一人一口吐沫真能给他淹死。

    毕竟相比较于绝大部分在没有保底，出率极低的卡池里捞了又捞，出个紫都要高兴好一会的普通领主来说。

    吴为这种在卡池里“挑挑拣拣”的行为。

    简直就该降临遇到亘古邪神。

    出门遇见异族杀手。

    修炼走火入魔。

    上厕所没带纸。

    吃饭必噎着，喝水必呛着。

    总之，不管时代如何变迁，大众对于欧皇和挂逼的羡慕嫉妒恨是不会变的。

    别说吴为这种不讲道理的存在了。

    就金小胖那种运气，要是被他的同学知道，怎么也得给他竖两个中指╭n╮( -_- )╭n╮。

    ......

    而且食人魔英雄确实也价格比较低，交易行里面的领主绝大多数都是人族。

    哪怕不是人族，也是人族的附属种族。

    绝大部分都不会想不开招募食人魔当英雄的。

    人族自己整一个食人魔当英雄那还好说，你一个附属种族的，专门弄一个食人魔英雄，身边其他人怎么想。

    别说地球人族会怎么想了，他们种族的高层估么会第一时间让他滚蛋。

    “想死别连累到大家。”

    暴食的英雄令，基本就是正常金色品质英雄令的底价了，纯粹是因为他起码是个金色品质的英雄，强度还算在线。

    毕竟虽然丑，但是哪怕当打手，战力也算是不错，还是能值点钱的。

    价格更低的基本就是一些有缺陷的英雄令了，和有缺陷的兵营一样，根据缺陷的情况不同，价格各不相等。

    “鹏举，异界人族那边，情况如何？”

    大军行进，吴为则是飞到天上，到了炎霖天舟上，和岳飞还有卫霍准备聊聊之后的捕奴行动。

    和之前不同，接下来干的活，这三位估计不太熟悉。

    “他们还在清理自己区域的第二个赤血矿点。”

    “不过好像察觉到我们这边的异动，派出探子的频率高的不少。”

    岳飞大概的将最新的消息同步给了吴为。

    “没事，让他们发现也就那么大回事。”

    “之前暴食也说了，这试炼岛估计是因为血神宗设下了什么限制，每个派系能够进入的总体水平会维持一个相对平衡。”

    “不过我估计还是会有强弱之分的。”

    “但是他们收到了限制，我们可没有。”

    吴为说罢，和岳飞对视一笑。

    血神宗设下的限制，显然是限制不了直接降临过来的吴为的。

    就几族攻击赤血矿点的表现来看，实力确实有差距，但是绝对算不上大。

    这种时候，起到决定性作用的反而是尖端战力。

    谁能够压制或者击杀对面的尖端战力，那么己方就会有极大的优势。

    ......

    “你可得嘱咐下去，那些普通士兵无所谓，那些看起来像是精英怪的，都尽量击伤之后抓起来。”

    “下手注意一点轻重，尽量不要缺胳膊断腿，其他伤都好治。”

    听到吴为这么说，岳飞也是有些忍俊不禁。

    “领主大人您放心，捕奴这事不熟悉，抓俘虏还能不熟悉吗。”

    “对对对，抓俘虏，抓俘虏。”

    “捕奴什么的显得也太野蛮了，给他们抓起来送给别的领主进行劳动改造。”

    正在奋力拼杀的圣骑士和法师牧师们，根本不知道，在试炼岛的一侧。

    已经有人在欢声笑语中决定了他们的命运

    文明和礼貌，那是在自己的种族和自己的世界才会去讲的东西。

    吴为对于异界的人族，处理起来和其他异族没什么太大区别。

    不牵扯到利益还好说，毕竟大家长得差不多，稍微优待一点问题不大。

    但是牵扯到真金白银的时候，吴为下手从来不会轻半点。

    数个小时之后，部队就已经到距离那些异界人族很近的地方了。

    而异界人族的领袖，光明圣女薇拉也带着大军正在严阵以待吴为等人的到来。

    对于他们来说，吴为这只部队出现在战场上完全是出乎意外的事情。

    作为最了解试炼岛情况的一方，他们甚至连这次会来几个种族，各自实力如何都有个大概的掌握。

    但是要不是派向吴为方向的探子一直失去联系，他们都不知道吴为他们过来了。

    还以为是哪个其他种族的存在到了试炼岛。

    不过这个倒是很正常，毕竟因为神识的存在，吴为对于其他种族的信息优势完全是压倒性的。

    野外侦察兵对撞，他这边根本就没输过。

    出现伤亡基本都是因为离对方大部队太近了。

    而且哪怕是被对方的高级战力碰到，吴为这边的侦查兵也不会出现什么被俘的情况。

    对面出手再快，也不会有他们自杀来的快。

    ......

    “没有被圣光洗礼过的异端，可是前来向光明神献上你们的信仰的。”

    这些异界人族的阵中，在吴为等人靠近之后，那个领袖模样的女子，骑着一匹独角兽凌空飞起。

    在天上对着吴为这边开始大放厥词。

    吴为觉得，这女人要不是看自己这边军容还算强盛，估计都直接过来审判了。

    不过他看这女人对于圣光的信仰也不够虔诚啊，对于那个什么狗屁光明神的信仰倒是挺虔诚的。

    天衍的视野中，外显的圣光之力中混杂着明显的灰色，但是信仰之力的丝线还算纯净。

    “圣光之力不纯，但是光明神信仰却是纯净的。”

    “得了，这光明神估计也不是什么好东西。”

    吴为心里默默想到。

    圣光这种力量，在诸天万界中并不少见，主要是圣光的力量极度唯心。

    向善的心，越虔诚越坚定，圣光就会给予相应的反馈。

    而光明神就不一样了，他们看似使用的力量绝大多数都是圣光。

    而且核心教义也都是圣光的教条，但是实际上的情况大多数都和理论不太一样，很多都是披着圣光的皮，干着比深渊还龌龊的事情。

    信徒比自己的神更加亲和圣光之力，这种经典的光明神系笑话，在地球西边可是流传了相当长的时间。

    堪称新时代文化瑰宝。

    想让领主这种行事方式混沌不清的存在去信仰圣光，那是真的困难。

    ......

    “哦，圣女大人，你信仰的是圣光还是你那所谓的光明神呢？”

    吴为倒也不急着动手，反问了薇拉一句。

    “光明神即是圣光的化身，你此言何其愚蠢。”

    “向光明神献上你的信仰，我将赐予你圣光的洗礼，洗去你的愚昧。”

    薇拉好像被吴为的问题有些激怒了，在她这种信徒的眼中。

    吴为的问题无疑是说圣光和光明神不是一回事，这是严重的渎神。

    要不是看着吴为这边“实力不俗”，薇拉早就开打了。

    “这都不是神棍了，这是被神棍忽悠瘸了的二傻子。”

    吴为在异界人族中看到了一个圣光之力相当纯净的人，不过出乎吴为意外的是，那个人并不是圣骑士也不是光明牧师。

    反而是一个水系魔法师。

    虽然那抹圣光之力相当微弱，在其水系魔力的掩盖下几乎难以观察，但是在吴为的天衍之下。

    那抹纯净至极的圣光之力，在一堆有杂质的圣光中相当显眼。

    “md，世界太疯狂，魔法师身上的圣光之力比圣骑士和光明牧师身上的更纯。”

    旁边的岳飞和卫霍听到吴为嘴里轻声念叨着，一时间还真没弄懂吴为到底是什么意思。

    在吴为解释了几句后，才大概清楚了情况。

    原本吴为还想恶趣味的让这个圣女见识见识什么叫真正纯净的圣光，但是想了想还是放弃了。

    要是这圣女信仰崩溃了，说不定就够不着这金色的品质了。

    “三个金色品质的英雄，还都是人族，这波是真要血赚了。”

    “不和对面这二傻子圣女多说了，直接开打吧。”

    “这种脑子被信仰洗坏了的，先给她打清醒了再说。”

    吴为没有在和薇拉多磨叽下去的想法，打就完事了。

    至于打完之后，怎么让这些人乖乖自己愿意进入英雄令。

    那可是太多办法了，无数的领主前辈们，给后人留下了无数的技巧和方法。

    来哄骗这些异族乖乖成为英雄。

    除非是真的油盐不进的那种，那就只能杀了拿宝箱了。

    ......

    随着炎霖天舟开始转向，开始将炮口对准对面，薇拉也知道，这些异教徒不太可能是自己三言两语就能够说动的。

    那就只有动用武力了。

    异界人族这边其实是明显的战法牧体系，不过战争器具也没有少带。

    魔晶炮已经在尝试瞄准天上的炎霖天舟了。

    不过异界人族带的这些魔晶炮，和食人魔的碎铁铜炮都有一个致命的缺点。

    那就是对空能力弱。

    面对炎霖天舟的空中火力，这些曲射炮完全就是被单方面碾压的。

    不过因为有魔法屏障的存在，所以这些魔晶炮倒是没有像那些被炎霖天舟追着打的碎铁铜炮一样，一触即溃。

    反而向空中的炎霖天舟发起了射击。

    很可惜，基本没有效果。

    不过薇拉也没有把战斗的胜负手放在战争器具上。

    圣光和魔法的力量才是她最大的依靠。

    三万人的整编圣骑士大军，在圣光和魔法的加持下，已经朝着吴为的阵型冲去。

    而禁咒魔法的释放也在进行中。

    在薇拉看来，对面那七千黑色骑兵，在禁咒和圣骑士的双重打击下，绝对是一触即溃。

    反倒是吴为这边的炎霖天舟，和在空中的羽林禁军更让薇拉忌惮。

    不过也仅仅是忌惮罢了，薇拉并不是没有底牌应对空中的敌人。

    要知道，这次为了达成目标，她可是带了教会的底蕴进来的。

    就是不知道为什么，感觉大家的士气并不怎么高涨。

    明明是自己这边人数优势，不过薇拉也只是认为大家被对方天空上的那些舰艇给影响了士气。

    毕竟别说其他人了，薇拉自己都从其中的一艘舰艇上感受到了巨大的压力。

    但是交战在即，薇拉也只能用一些振奋士气的神术让大家的士气暂时提起来。

    ......

    “别说，相比于食人魔那种以防御为主的种族。”

    “还是这种攻击强于防御的有意思一些。”

    吴为在炎霖天舟上根本就没有半分担心的意思。

    只不过他的身边少了一个人，看着对面整齐的骑兵部队，岳飞也有些手痒了。

    要知道，在背嵬军军魂成型之后，还没有真正的打过一场成建制的战斗呢。

    对面这圣骑士部队在后面各种神术和魔法的加持下，虽然还是称不上什么合格的对手，但是起码可堪一战。

    这些平均等级七十级以上的金色兵种组成的军队，配合上后面牧师和魔法师的辅助。

    要是没有福运行者在，可能还能多撑一会。

    不过薇拉显然不可能认为这区区的七千骑兵，能够对冲三万圣骑士的阵型。

    甚至在薇拉的想法里，吴为这种没有法系存在的部队。

    连她一个禁咒的吃不下。

    所以薇拉只将两个禁咒的目标对准了背嵬军，剩下两个则是瞄准了炎霖天舟。

    感受到被锁定的吴为和卫霍二人都笑了。

    特别是霍去病，他一开始可是不咋服岳飞和背嵬军的，觉得都是等级压制，所以背嵬军才会比羽林禁军强那么多。

    直到岳飞在竞技场，将双方等级全部调整到二十级，用一千背嵬军在陆地上冲破了他一万羽林禁军。

    霍去病也知道了，有没有军魂，差别是真的很大。

    而且背嵬军在陆地上的正面战斗力，确实也比羽林禁军强很多。

    羽林禁军没有参与正面冲锋的原因，一是不太需要，背嵬军真足够了。

    等级不足的羽林禁军正面冲击对方，面对禁咒还真容易出现不小的伤亡。

    第二则是，吴为为了抓俘虏，让羽林禁军在空中控制战场，别让人跑了。

    就这，对面居然还敢将一半火力拿来对准炎霖天舟。

    很难让人不发笑。

    ......

===第349章 战场上的鼾声===

在第一道禁咒，圣光箭雨落下之后，薇拉的脸色也瞬间大变。

    原来箭雨之下无活物的圣光箭雨，落在那些黑甲骑士的身上，居然连铠甲都打不穿。

    不管是联合释放圣光箭雨这个光系禁咒的光明牧师们，还是正在前冲的圣骑士们。

    看到眼前这一幕之后，原本就被神术强行提起来的士气，又开始止不住的下跌。

    在即将对撞的时候，士气的突然下跌，对于正面的战斗是毁灭性的。

    这个时候作为锋芒的圣骑士首领，也就是异界人族的第二个金色英雄，圣骑士昆特展现出了他的力量。

    手中银盾高高举起，宛如举起了一轮耀阳。

    耀阳的出现，让一直下跌的士气总算是开始回升。

    吴为看到非但没有半点着急的意思，反而非常欣赏的点了点头。

    这就是高品质的英雄，对于战场的支援和把控能力。

    不管是暴食还是眼前的昆特和薇拉，如果没有他们作为领袖和支柱，使用各种手段顶住背嵬军的压力。

    否则被吴为这边几只神话兵种的神话威压，压制到士气崩溃直接不战而逃，可并不是什么奇怪事情。

    背嵬军在竞技场里碰到不止一次这种情况了。

    “对方可能有抵御圣光的能力，一会用你们手中的圣剑送他们去地狱赎罪。”

    昆特作为圣骑士的首领，他明白这种时候不管背嵬军到底是真的防御力强横无匹，还是他所说的有抵抗圣光的能力。

    他都只能这么说。

    要不然无法解释眼前的情况。

    拉升士气的手段可不是随时随地可以释放的，要是不给个解释，被强行拉起来的士气， 免不了还会跌落下去。

    ......

    看见昆特都释放耀阳之盾了，薇拉也不是真的二傻子，及时的命令剩下两道禁咒将目标转向背嵬军。

    薇拉能够成为这只大军的领袖，除了她信仰的虔诚之外，她的能力还是不用多说的。

    发觉得背嵬军可能有比较强的法系抗性之后，薇拉强行控制剩下三道禁咒，在背嵬军和圣骑士即将撞上的时候。

    从空中，向背嵬军阵型的中心砸了过去。

    火系和土系的混合禁咒，陨石天降。

    叫这个名字的魔法不少，但是为什么是禁咒，看看那覆盖了背嵬军半个阵型的巨大陨石就知道了。

    水系和冰系混合禁咒，极寒冻雨，是一个兼顾杀伤和控制的强力禁咒。

    这两个禁咒，原本薇拉都是准备砸给炎霖天舟的，但是正面看起来更需要它们。

    至于最后一个，则是一个圣光系的增益类型的禁咒。

    天使的守护。

    天使的虚影在圣骑士的阵型上方显现之后化作光点消散，那些光点落在那三万圣骑士的身上。

    浮现出莹莹的白光。

    而受到天使的守护增幅的圣骑士们，也终于将士气拉回了巅峰。

    ......

    “呦，居然还有增益效果的禁咒，不错啊。”

    吴为在炎霖天舟上好整以暇的看着下方的战局变化。

    相比于普通的杀伤型禁咒，不管是增益还是减益类型的禁咒，修行和释放的难度都会更高。

    不过想到对方毕竟是光明教会的圣女，会几个禁咒也没啥奇怪的。

    “不过螳臂当车，你给螳螂升级成老鼠难道就有用了？”

    随着吴为的话音落下，背嵬军阵型中忽然升起一尊黑色山峰。

    和一闪而过的天使虚影不同，这是背嵬军的军魂显化。

    得到军魂加持之后的岳飞，先是一枪刺破了天上的巨大陨石。

    而后猛的一扫，让席卷而来的极寒冻雨中心的魔力结构直接崩溃。

    这就是一支拥有军魂的神话兵种，将军魂加持在他们的主将身上之后，能够爆发出来的巨大伟力。

    此时冲在背嵬军最前方的岳飞，宛如超人一般，两枪破开两道禁咒，这还是背嵬军的军魂大题都还是金色品质的强度。

    不过只有吴为知道，别看岳飞现在能够满额使用背嵬军的军魂加持，但是等到背嵬军的军魂彻底蜕变成神话品质之后。

    岳飞要么减少加持的力量，要么就只能短暂的使用满额的军魂加持了。

    因为背嵬军的军魂已经从传说品质向着神话品质迈进了，但是岳飞自身却是传说品质，而且暂时看上去不太能有提升的机会。

    他的身体强度哪怕在领地天赋的加持下有所增长，但是本质还是有所差距。

    不光是他，卫霍二人，等到羽林禁军的军魂凝聚完成之后，也会有这个问题出现。

    但是这些以后的事情以后再想。

    说不定等到背嵬军的军魂彻底蜕变成功之前，岳飞都已经成为神话英雄了。

    而羽林禁军作为神话兵种，虽然免去了升级军魂品质的麻烦。

    但是他们神话品质的军魂想要凝聚，比背嵬军当初难度要大得多，反正在眼前这些都是遥遥无期的事情。

    ......

    两军对撞完全没有什么悬念，岳飞先是十分谨慎的将圣骑士阵型最前方的昆特击伤后，丢给后面的背嵬军士兵控制起来。

    然后直接碾碎了前面的三万圣骑士。

    没错。

    就是碾碎。

    宛如一座黑色的山峰一般，撞过去之后，只剩下一地的残尸。

    不过岳飞和背嵬军还是牢牢记住了抓俘虏的宗旨。

    根据战前就侦查好的情报，击杀的都是普通士兵，有英雄模板的基本都是被背嵬军用枪杆打断手脚之后俘虏起来。

    至于你说圣骑士的自愈能力和后面的光明牧师都在干什么。

    看玩笑，五仙教弟子可不是在后面看戏的。

    一个枯残蛊加扩散，这些圣骑士中了枯残蛊之后，自愈能力连普通人都比不上。

    开玩笑，连史诗级巨兽蒙拉中了枯残蛊之后，都恢复不了自己的伤口，更何况这些普通的圣骑士了。

    而且别说自愈了，这些被俘虏的圣骑士，想自杀都完全做不到。

    一个个中了眠蛊之后在一边睡着呢。

    无比残酷的战场，随着那些被俘虏的圣骑士的鼾声响起，莫名多出了一股滑稽。

    ......

    “没想到，这些五仙教弟子在抓俘虏这方面还有一手。”

    卫青看着下面的情况，有些哭笑不得的说道。

    “老周给找的这个兵种，确实很顶级。”

    吴为也点了点头，表示认同卫青的话。

    虽然在升变完成之后，福运行者和五仙教弟子，在增益和削弱控制两个不同方向，好像差不太多。

    但是在初始形态下，两者的差别可是天壤之别的。

    一个是残废，另一个则是幼年体，未来可期的哪一种。

    两者在交易行的价格差距难以计数。

    毕竟将残废救回来，变成正常人，和正常养大一个幼年体，难度差距基本和他们之间的价格差距成正比。

    看到昆特转瞬之间就被敌人的主将俘虏，而原本自己寄予厚望的圣骑士军团，在那些黑色骑兵的面前。

    宛如土鸡瓦狗一般，被轻易的碾碎。

    薇拉一瞬之间甚至有些慌乱。

    不过这光明圣女，虽然说话像是个被神棍洗脑的二傻子。

    但是久居高位养成的一些习惯，还是让她迅速冷静了下来。

    并且掏出了自己的底牌。

    ......

===第350章 二傻子圣女===

“没想到，这些五仙教弟子在抓俘虏这方面还有一手。”

    卫青看着下面的情况，有些哭笑不得的说道。

    “老周给找的这个兵种，确实很顶级。”

    吴为也点了点头，表示认同卫青的话。

    虽然在升变完成之后，福运行者和五仙教弟子，在增益和削弱控制两个不同方向，好像差不太多。

    但是在初始形态下，两者的差别可是天壤之别的。

    一个是残废，另一个则是幼年体，未来可期的哪一种。

    两者在交易行的价格差距难以计数。

    毕竟将残废救回来，变成正常人，和正常养大一个幼年体，难度差距基本和他们之间的价格差距成正比。

    看到昆特转瞬之间就被敌人的主将俘虏，而原本自己寄予厚望的圣骑士军团，在那些黑色骑兵的面前。

    宛如土鸡瓦狗一般，被轻易的碾碎。

    薇拉一瞬之间甚至有些慌乱。

    不过这光明圣女，虽然说话像是个被神棍洗脑的二傻子。

    但是久居高位养成的一些习惯，还是让她迅速冷静了下来。

    并且掏出了自己的底牌。

    ......

    手中一根半人大小的纯白羽毛，随着咒语的响起逐渐燃烧殆尽。

    随之出现的是一道精致的传送门。

    一只正儿八经的天使，穿过这道传送门，来到了试炼岛。

    而吴为在看到这个天使的面板之后，也坐不住了。

    直接从大宝的背上站了起来，并且招呼吴玥儿准备出手。

    因为这只天使，赫然是一只史诗级的怪物。

    和之前碰到的赤血王兽还有巨型石角兽不同。

    那些都是主防御的史诗级生物，在攻击方面不是太优秀。

    而且因为体型的原因，比较受到金俑禁卫的限制。

    金俑禁卫凭借着自身的超高肉度，和互相之间的轮换，完全可以耗死那些以往都是他们耗死别人的史诗级怪物。

    不管是迷雾暴龙，还是胶囊里的蒙拉，都是如此。

    但是这仅仅只有五米高的天使，不管是手中三米长的圣剑，还是背后的羽翼。

    都说明了她既不是防御型的史诗级怪物，并且拥有极强的灵活性，几乎不会被金俑禁卫限制。

    “全军出动，羽林禁军等到金俑禁卫顶到前面去之后，直接把那些法系处理掉。”

    “该抓的俘虏还是要抓，特别是那两个金色品质的英雄。”

    吴为一边说着，一边就和吴玥儿一齐飞出了炎霖天舟。

    除了他们二人之外，只有花花以附灵的形式，附在了吴为的身上，参与这场战斗。

    不是其他英雄不想参加，而是吴为直接让他们去正面参战了。

    面对这只史诗级的天使，人多反而是突破口。

    ......

    【力天使】（史诗）

    种族：天使.

    等级：69级.

    天赋：【裁决圣剑】，【审判】，【耀焰冲击】.

    史诗特性：【力天使之力】：力天使在造成物理和魔法伤害时额外增加50%，移动速度增加100%。

    介绍：被信徒从神国中召唤而出的力天使，她只能存在一天，之后便会直接返回神国。

    别看这天使的等级才69级，比之前的几只史诗级怪物抢不到哪去，但是对于吴为这边的威胁来说。

    那就高不知道多少个维度了。

    但是有福运行者和花花的双重加持，还有五仙教弟子的辅助，加上吴玥儿一旁辅助。

    吴为还真想和她碰一碰，他想试试自己领地中单体最强战力，到底是个什么水平。

    而在那只力天使被召唤出来之后，薇拉原本想让她去正面摧毁背嵬军。

    这可是教会里的底蕴，可以召唤神上神国中的天使来帮忙的圣羽。

    圣骑士打不过对面，总不能天使出手还是打不过吧。

    但是那只力天使，在跨越传送门的一瞬间，就将目光死死的锁定在了吴为的方向。

    “原罪。”

    薇拉甚至都没听清那只被召唤而出的力天使说的什么，她就已经冲天而起。

    直奔吴为旁边的吴玥儿。

    吴为看到那只被召唤出来的力天使冲天而起，直奔吴玥儿而来。

    多少也是想到了些什么。

    吴玥儿这种天使与恶魔的融合体，估计在那边都是必须诛杀的存在。

    不过还好这天使找吴玥儿来了，否则要是这天使到处搞破坏，吴为还真不好处理。

    领地里除了吴为自己和吴玥儿之外，吴为估计就只有在军魂加持下的岳飞能够和这只力天使对抗了。

    这力天使要是去拆几台金俑禁卫，打掉几艘炎霖天舟，那吴为哭都哭不出。

    击杀其他的兵种，那都只是损失一些源能结晶罢了，无非就是复活需要一些时间。

    但是金俑禁卫和炎霖天舟毁了，升级要的那可都是虚空结晶啊。

    ......

    看着那只力天使直奔自己而来，吴玥儿也没有要跑的意思，反而是用锁钥划出了一道空间裂缝。

    空间裂缝不大，而且存在的时间也不长，但是足够将力天使的冲锋给打断了。

    不过力天使的灵活程度超过了吴为和吴玥儿的想象，在一个腾挪之后，这只力天使迅速转向，手中圣剑直指吴玥儿。

    而吴玥儿凌空划出空间裂缝也是需要时间的，只得用空间挪移换了一个位置，以暂避锋芒。

    力天使圣剑上的裁决之光，让两人明白，这玩意要是挨上一下，不死也是半残。

    不过在吴为加入战场之后，形式逐渐焦灼了起来。

    这力天使难以突破两人接连不断的空间裂缝。

    如果她想要硬冲，那吴为和吴玥儿都能笑死。

    在初期，空间之力的灵活性确实不高，他们没办法直接用空间裂缝粘杀眼前的这只力天使。

    但是从来没有人能够说空间之力的伤害不行。

    你敢硬撞空间裂缝，你哪撞上，哪里就会被空间之力撕碎。

    而力天使再吃过 一次亏之后，也不敢再直接用身体硬冲空间裂缝了。

    只能找机会，看有没有缝隙让她冲到吴玥儿身边，审判原罪。

    “小心！”

    吴为看到圣剑上突然燃起的火光，猛的喊道。

    ......

===第351章 吴为的计划通===

那只力天使眼看冲不到吴玥儿近前。

    便凭借着自身拥有翅膀的灵活性，稍微拉扯开了吴为的身位，抓了一个空挡。

    手中白色圣剑猛然释放出耀眼的红色光芒，一记附加【审判】效果的【耀焰冲击】就朝着吴玥儿飞了过去。

    而此时的吴玥儿刚刚使用过空间挪移，至于撕开空间裂缝的手段，在急速飞来的【耀焰冲击】下，估么也是来不及了。

    说时迟那时快，吴为直接一个王车易位，将自己和吴玥儿换了位置。

    然后临时切换成更耐打的大宝模板，硬生生吃下了这一击。

    “艹，真tm的疼。”

    “这审判的真实伤害打身上是真难受啊。”

    吴为全身的衣服都瞬间被【耀焰冲击】化作了灰烬，正面承接了力天使两大爆发性技能的吴为，感觉自己体内都要被那耀焰给烧成焦炭了。

    但其实耀焰只是表象，力天使这一波突袭真正的杀招，反而是她的【审判】。

    【审判】：

    属性：使你的下一次攻击变为真实伤害，冷却时间五分钟。

    不过好在花花的加持足够给力，吴为除了正面承接伤害的背部化作了一片焦黑之外，就是头发被烧没了。

    至于生命力的损失，如果用数据计算的话，大概掉了三分之一的血量。

    看起来确实不多，但是这是在吴为拥有花花的蛮荒赐福和附灵的双重加持下。

    虽然在蛮荒赐福下，吴为的体型一跃变成了接近四米的小巨人，受击面积更大了。

    但是蛮荒赐福带来的巨量生命力上限的提升，才是吴为能够顺利接下这一击力天使突然爆发的关键。

    至于附灵增加的各项属性，包括防御力，在【审判】的真实伤害面前，是完全起不到作用的。

    “这打到玥儿身上，这妮子不死也得半残。”

    “不行，不能这么拉扯下去。”

    ......

    吴为凭借着蛮荒赐福的超强恢复力，很快就恢复了状态。

    但是这么打毕竟还是太危险了，只要她和吴玥儿失误一次，对面这个天使就有击杀玥儿的机会。

    到那个时候，只剩吴为一个人，那更是独木难支。

    而他们对这只力天使的伤害就相对不那么可观了。

    虽然力天使的史诗能力是增加移动能力和攻击能力的。

    不会像其他那些增幅防御力的史诗级怪物那么肉，但是她毕竟是一只史诗级的怪物。

    基础的属性还是在那，哪怕偏向攻击也不会挨两下就不行了，更何况这只力天使还是那种力敏双修的。

    凭借这超高的移动能力，吴为和吴玥儿艰难拉扯的同时，还得随时防备她的突袭。

    其他兵种和英雄就更难在这种战斗中帮上忙了。

    哪怕是五仙教弟子，他们的蛊毒之术，在力天使的快速移动下，命中率都相当低。

    毕竟等级和属性的差距有些太大了，更多只能采用广撒网的方式进行攻击。

    但是在没有禁蛊之术的抗性削减的情况下，五仙教弟子的蛊毒之术，哪怕难得命中，效果也不佳。

    至于羽林禁军的箭矢，根本不能在【射声】触发的时间内，击中这个力天使一百根箭矢。

    锁定的效果无法触发。

    不是他们能力不行，关键是相比于他们这些射箭的空骑兵。

    吴为和吴玥儿，和这只力天使的战斗场面已经像是神仙斗法了。

    两人凭借着空间能力在天上地下到处穿梭，而力天使则是凭借着绝对的速度和灵活性对着两人发起不断地进攻。

    而且进攻的目标从来就没有变过，一直都是吴玥儿。

    被羽林禁军骑乘的奔霄马都要跑吐了，都跟不上空中到处乱飞的三个黑点。

    ......

    不得不说，吴为虽然平时参加一线战斗的时间不多。

    但是经常泡论坛的他，脑子里储存了相当多各式各样的信息。

    有其他领主的杂谈，也有一些领主在论坛上写下的关于自己一些战斗的经验。

    关键时候，这些信息就能够起到大用场。

    通过和吴玥儿以及天上的炎霖天舟紧急沟通之后。

    两人一边打起十二分精神，防备力天使，一边朝着附近的低洼处不断移动。

    在两人到位之前，七颗破灭弹，已然隐藏在了洼地中。

    要不是破灭弹的冷却时间不短，而他和吴玥儿不一定能撑那么久，吴为绝对让炎霖天舟给破灭弹全放里面。

    而且为了避免被力天使察觉到危险，修真者还在破灭弹附近布置了简单的敛息阵。

    时间有限，不知道这阵法到底有用没用，但有总比没有好。

    战斗就是要以己之长，击敌之短。

    特别是在局面有劣势的情况下，就更是如此了。

    这力天使，虽然力敏两个属性都很强，但是相对应的，她的防御力和能量场的强度，是吴为所碰到过的50级以上的史诗级怪物里面最差的一个。

    要是放到之前的巨型石角兽蒙拉上，在炎霖天舟没有攻城特性加持的情况下，七颗破灭弹，真不一定能炸开蒙拉的能量场。

    甚至反而会给蒙拉逃跑的机会。

    因为破灭弹的攻击可是不分敌我的，在施放之前，周围最好是不要有友军。

    不过面对眼前这只力天使，破灭弹反而能起到很好的作用。

    第一，威力足够大，七颗一起爆炸的伤害，吴为觉得怎么也能够让这只力天使喝上一壶了。

    第二，范围足够大，不用担心被力天使轻易躲开。

    而他和吴玥儿则是可以使用空间之力在瞬间完成换位。

    力天使的速度无论多快，她怎么也是有一个移动过程的。

    她速度再快，也不可能有爆开的破灭弹来的快。

    吴为没有打直接击杀的心思，只要能够击伤这只力天使，攻防就有转换的机会了。

    .......

    诱敌深入的过程相当顺利，吴为觉得这天使不像是正常的生物。

    反而像是一个被程序设定好了的机器人。

    之前吴为在承受了她【审判】+【耀焰冲击】的一击之后，她是有机会追着吴为再进行一轮攻击的。

    但是力天使并没有那么做，她始终坚定不移的对着吴玥儿穷追猛打。

    要不是吴为撕开的空间裂缝对她也有足够的威胁，她甚至看都不想看吴为一眼。

    “估计是对于【原罪】这种东西的击杀重要性排在所有东西前面吧。”

    这种情况发生在天使这种生物上，吴为倒也不奇怪。

    而且不得不说，这只力天使的行为方式，相当有利于吴为的计划。

    吴为觉得，这力天使哪怕知道这地方有危险，但只要吴玥儿在，她就会义无反顾的冲过来。

    ......

===第352章 原罪的指引===

两人在七颗破灭弹的正中心。

    吴为脑子里的危险警报都已经爆棚了。

    被七颗破灭弹牢牢包围的感觉，对于有着危险预警能力的吴为来说，确实有些刺激。

    不过计划成功与否就在此刻，吴为一边牢牢压制住心里的预警，一边手上丝毫不停。

    因为英雄之力权能而出现的序空之匙，在吴为的全力爆发下，在两人周身划出一道道空间裂缝。

    而那只力天使则是在即将冲入空间裂缝前，极其灵巧的一个转身，就好像惯性在她身上失效了一般。

    见识过空间裂缝厉害的她，自然不会直接硬冲过去。

    吴为感觉这天使虽然死板，但是基本的战斗智能还是在正常发挥作用的。

    但是不知道因为破灭弹上的敛息阵起了作用，还是因为这只力天使没有被破灭弹炸过，所以她好像并不在乎身边这些威力巨大的炸弹。

    在空间裂缝消失的一刻，力天使还是以极快的速度朝着吴玥儿直冲而来。

    七颗破灭弹引爆时的巨响，融合为一个声音，响彻云霄。

    而用空间挪移出现在爆炸范围外的吴为和吴玥儿，正在大口的喘着粗气。

    为了保险，吴为专门安排了数十个修真者，在破灭弹的爆炸范围外，作为两人换位的支点。

    因为之前吴为密集爆发的空间裂缝，会影响到周围空间的稳定性，有可能导致两人凭空挪移出现失败。

    而且“王车易位”这种换位形式的空间挪移，因为有支点的存在，只要支点不反抗，挪移范围比凭空挪移要大上不少。

    至于被换位进去的修真者，则是会在破灭弹的威力下瞬间气化，不会有一点痛苦的进入复活列表。

    复活完成之后，等待他们的将是实打实的利益奖励，军功和荣誉这些更是不会少。

    要知道在外围等着被二人当作支点的修真者足足数十人，见到自己还活着。

    他们都多少带着可惜的目光，互相对视了一眼。

    不过吴为和吴玥儿则是没时间关注这些修真者。

    挪移出范围后，吴为和吴玥儿明显能感觉到，被破灭弹炸过的力天使身上的能级强度出现了大幅度的降低。

    明显是受了不轻的伤。

    最明显的表现就是，那只力天使在吴玥儿已经在外面待了好一会的情况下，都没有追过来。

    这种时候，当然是要趁他病要他命啊！

    ......

    不过因为破灭弹爆炸之后的高额持续伤害，两人还是没有急着进去。

    吴为这种时候，开始充分利用自己多打少的优势。

    一边让破灭弹还在冷却时间的炎霖天舟，往着他感应到的方位不停开火。

    破灭弹冷却了，炎霖炮可没有。

    一起出手的还有五仙教弟子和羽林禁军。

    吴为在布置计划的时候，就已经安排了后手。

    除了背嵬军和一部分五仙教弟子继续清扫正面之外，其他的兵种基本都来参与围剿这只力天使了。

    随着五仙教弟子的禁蛊之术和枯残蛊成功命中并且生效，当羽林禁军的【追声】效果成功锁定那只力天使。

    吴为就知道，这场战斗已经算是结束了。

    当炮弹在身上炸开，天上的箭矢宛如漏斗一般像她汇聚，这只力天使在勉强朝着吴玥儿的方向挣扎了一会之后。

    便被彻底击杀，折断的羽翼和天使光环炸开变成无数光点，其中天使眉心的一道光点朝着吴玥儿直冲而来。

    速度快到吴为都没反应过来，便已然击中了吴玥儿。

    吴为反应过来之后，直接望气之术看向吴玥儿。

    发现她的面板下面出现了一个持续效果无限的负面效果。

    【原罪的指引】

    属性：某只力天使使用自己的灵魂核心释放的锁定类负面效果，所有天使类存在，与目标同在一个世界中时，会自动获得目标位置......

    吴为甚至都没来的及看完，这个负面效果在吴玥儿的面板里越变越淡，然后直接消失不见了。

    与此相对的则是吴玥儿的【光暗相生】的天赋在面板中熠熠生辉。

    “也是，堂堂光暗圣女，哪会被一个普通力天使给轻松锁定了。”

    ......

    吴玥儿这场战斗中是真的累够呛。

    在之前的战斗中，凭借这她三彩品质英雄的身份，战斗画面几乎都是一边倒。

    实在硬碰硬打不过，作为空间之力的操控者，吴玥儿想跑也基本没谁能拦住她。

    但是天使这种史诗级怪物，确实相当克制还没有发育起来的吴玥儿。

    攻击力强大但是灵活度不足的空间裂缝，拥有空间挪移的能力，但是释放频率在等级和属性的限制下不够快。

    对面的速度完全能跟得上。

    吴为之前甚至都想过直接让吴玥儿挪移回领地。

    不过那是下下之选，鬼知道在吴玥儿离得太远之后，这只力天使会不会丢失对于“原罪”的锁定。

    最终的结局还是好的，吴为收起力天使死亡之后形成的乳白色的击杀宝箱。

    美滋滋的收入了自己的领主空间中。

    而在察觉到天使的气息消失之后，光明圣女薇拉直接腿一软坐在了地上。

    剩下的那些原本就没什么士气可言的法师和牧师，直接就开始了大溃逃。

    连神的战士都无法战胜眼前的这些邪恶之徒。

    她又该作何选择。

    看着背嵬军一边杀一边俘虏的情况，薇拉，心一横，从储物道具中取出一把秘银匕首。

    稍作挣扎后就往着自己的心脏捅去。

    作为神最虔诚的信徒，薇拉不会让这些邪恶之徒有玷污自己的机会。

    ......

===第353章 水系魔法师，芙蕾雅===

薇拉好不容易下定决心自杀，但是吴为可不会这么看着一枚金色品质的英雄令消失掉。

    甚至薇拉自杀的话，他连击杀宝箱都没有。

    在吴某人眼里，这薇拉拿刀子捅自己，比召唤那只力天使都来的危险。

    “不是，我好不容易给你召唤出来那个狗屁天使弄死。”

    “你这怎么就想自杀了。”

    “故意毁坏他人财物可是犯罪行为！”

    面对忽然出现在身边的吴为，薇拉几乎没有太多的反抗能力。

    先是被吴为一击打飞了手中的匕首，然后就迅速的被控制了起来。

    在被轮番的禁蛊之术击破控制抗性之后，薇拉这个金色品质的光明圣女。

    和其他被控制的英雄一样，在眠蛊的效果下一直陷入沉睡。

    吴为在控制薇拉之后，也只在原地喘了好一会，空间挪移这个能力。

    既消耗精神，又消耗体力。

    接二连三的透支，哪怕是有花花加持下的吴为都有些吃不太消了。

    不过，大部分的战斗已经结束了。

    三万圣骑士，除了里面的英雄，已经全部被击杀，化作了击杀宝箱。

    至于后排的那些法师和牧师，在士气崩溃之后，很多都投降了。

    毕竟吴为他们是人族又不是暴食那些食人魔，按照这些人的想法。

    不管是牧师还是魔法师，活着的价值总是比死了要来的大的。

    不过很可惜，吴为也只能望着这些橙色和金色品质的兵种叹气。

    这种高品质的法系英雄，他都不用想，都知道价格绝对低不了。

    但是很可惜，他并不会将这些兵种转换成兵营的方式，而且就他从论坛上了解到的信息来看。

    想要转换一个兵营，也不仅仅是俘虏兵种就可以的。

    需要不少的条件。

    没法要活的，那就只有都给弄死拿宝箱了。

    不过英雄该俘虏的还是一个都不能错过。

    ......

    看着眼前小一百人的异界人族英雄，全都倒在地上酣睡。

    吴为可没有自己动手将这些英雄全部封印入空白英雄令的想法。

    领地里可是有【两仪万引阵】的，这个阵法除了有防护和杀伐的能力之外，可是还有幻阵的用法的。

    正好适合批量处理这些被俘虏的英雄。

    还能省了吴为问情报的功夫，有幻阵存在，比吴为自己问来的都强。

    其实知道了这试炼岛的最关键信息，也就是在到达一个月之后，试炼中止这个信息之后。

    吴为也没有太多需要了解的东西了。

    薇拉哪怕能比暴食多知道一些，无非也就是血色神像后面能兑换的奖励罢了。

    等到自己给所有的赤血矿点全部占领，然后最后一天去看看到底是个什么情况，不就都清楚了。

    毕竟该是吴为的宝贝，那就不可能让它跑了。

    让一支羽林禁军和五仙教弟子，加上吴玥儿一起押送这些正在打呼的英雄回领地。

    一百多名羽林禁军带着品质各异的异界人族英雄，往返一趟领地也不会太久。

    羽林禁军自身重量轻的好处这个时候就体现出来了。

    哪怕是再带上一个人，奔霄也是勉强能够载的动的。

    除了那些圣骑士英雄比较重，一个人需要两三名羽林禁军拉着，法系英雄都是比较轻的，奔霄拉两个都没问题。

    虽然这种情况下战斗力会打不少折扣，移动的速度和空中活动半径都会受到很大的影响。

    但是能载就是好事情。

    在吴玥儿等级不够，还没法开空间门的情况下，这已经是最快的运输方式了。

    至于吴为让吴玥儿跟着，则是保证那两个金色英雄不会有什么变数。

    哪怕那两人醒了或者有什么其他手段，面对吴玥儿也跑不掉。

    ......

    吴为则是来到了一个穿着蓝色法师袍的女子身前。

    “芙蕾雅，水系魔法师，是吗？”

    唯一还醒着在吴为面前的，就是他之前找到的，真正贴近圣光之道的存在。

    对于领主来说，一个掌握纯洁圣光的辅助英雄，很难让人拒绝。

    其他英雄，吴为都是准备哪去卖钱的，但是眼前这个叫芙蕾雅的英雄。

    他确实有收入麾下的想法。

    主要是那些信仰体系里的圣骑士或者光明牧师，都不是很适合他的体系。

    这些英雄在失去了信仰之后，基本也就废了大半了。

    只有那些同样走信仰之道的领主，可以通过他们特有的方式，发挥这些英雄的能力。

    反而是魔法师和修仙的路子虽然有所差别，但是相似度还是比较高的。

    有相互转换的可行性。

    ......

    听到吴为的问话，芙蕾雅有些疑惑和紧张地看着眼前的男子。

    从周围兵种对吴为的尊敬态度，和吴为刚才发号施令的行为来看。

    吴为大概率就是这些人的首领。

    但是为什么把其他人都弄睡着了，来问自己。

    该不会是.......

    也不会啊，圣女阁下的外貌比自己更加优秀。

    如果眼前的男子有那方面的想法，也不该找上自己才对。

    而且她也没有从吴为身上感受到淫邪的欲念。

    不过看吴为和周围的人都盯着自己，芙蕾雅还是弱弱的回了一句。

    “嗯，我就是芙蕾雅，水系魔法师，大魔法师阶位，会的魔法有......”

    吴为听着芙蕾雅报菜名一样的往外报她会的魔法，直接打断掉。

    他可不是为了芙蕾雅这个普通的“大魔法师”。

    “芙蕾雅，你知道为什么我将他们都弄睡着了，唯独你还在醒着吗？”

    吴为指了指被羽林禁军拖在天上的薇拉和昆特说道：

    “他们身上的圣光之力，虽然磅礴但是不够纯净，而且杂志不少。”

    “而你体内的圣光之力，虽然在水系魔力的压制下几乎难以察觉，但是极其纯净。”

    听到吴为的话语，芙蕾雅更是大吃一惊。

    “啊！你怎么会能够察觉到......”

    ......

===第354章 其实没有选择===

芙蕾雅原本是想加入光明教会，成为一名光明牧师的，芙蕾雅曾经甚至幻想过，自己也可能戴上圣女的冠冕。

    在她所在的国家，成为圣女是每一个女子无上的荣耀。

    芙蕾雅天生心灵纯净，在没有修炼的情况下，就获得了圣光赋予她的特殊能力。

    也正是凭借那个能力，和后来发生在身边的一幕，芙蕾雅毅然决然的放弃了自己加入光明教会的想法。

    那是在芙蕾雅十四岁的时候，她在逛街的时候，一个小男孩在大街上满脸兴奋的叫嚷着，他发现了圣光，他是圣光的宠儿。

    他以后一定能够成为一名伟大的光明牧师。

    周围的路人都带着羡慕，甚至有些尊敬的看着眼前的小男孩。

    成为光明牧师，在光明教会治下的地域，那基本就是一跃成为了金字塔尖的存在，以后前途不可限量。

    芙蕾雅自然也感应到了男孩体内的圣光之力，相比于光明教会中那些人的混杂，男孩的圣光之力虽然不如自己纯净，但是远远强于那些教会中人。

    男孩在不久之后就被光明教会的人给带走了，在众人羡慕的眼神中，走入了纯白的教会大门内。

    随着大门的关闭，仿佛代表着男孩从此和外面的芸芸众生，不再相同。

    ......

    那时，就连芙蕾雅都认为男孩一定会成为一个有出息的光明牧师。

    看着男孩被教会接走，那时尚且年幼的芙蕾雅，多少也有点动摇。

    虽然她体内的圣光之力，对于教会中人那些驳杂的圣光之力极度排斥，但那时芙蕾雅还以为是自己的问题。

    但是那个男孩在走入教会那纯白色的大门之后，芙蕾雅就再没有见过他。

    若是如此，那倒也不能说明什么。

    在之后一次例行的教义宣讲时，芙蕾雅从那些教会中上到主教下到普通修士，体内驳杂的圣光之力中，分明看见了属于男孩的那抹颜色。

    芙蕾雅强忍着巨大的恐惧，等到教义宣讲结束之后，和众人一同离开了教堂。

    男孩的父母则是在教义宣讲结束之后，询问自己儿子的情况。

    被主教告知，他们的儿子天资极佳，已经被送往圣城进修了。

    被巨大恐惧笼罩的芙蕾雅十分想要，普普通通的过完自己的一生，不想再沾染圣光与魔力。

    但是为了掩盖体内的圣光之力，她不得不修炼自己并不擅长的水系魔法。

    借由水系魔力掩盖自己体内的圣光之力，保住自己的性命。

    她不敢想象，如果自己体内的圣光之力暴露出去，迎接她的会是什么。

    答案其实在芙蕾雅的内心很清楚，恐怕是和男孩一样的分食，亦或是更加恐怖的事情。

    ......

    芙蕾雅身上的情况，吴为猜都能猜个八九不离十。

    要知道领主们都是行走诸天万界的存在，什么奇怪事情没见过。

    领主论坛很多时候就是超级故事会，编都编不出来的那种。

    在吴为给芙蕾雅的情况猜了个八九不离十之后，芙蕾雅仿佛看到了读心的魔鬼一样死死盯着吴为。

    虽然不清楚芙蕾雅的具体经历，但是她选择如此做的原因，基本被吴为说对了。

    谁知道佛祖打死的到底是齐天大圣还是六耳猕猴呢。

    只有佛祖知道。

    可万一佛祖想打的就是齐天大圣呢。

    而在芙蕾雅的世界里，最大的悲哀无非就是连光明神，他们视为圣光化身的存在。

    都不是什么好东西。

    那他们这些天生觉醒圣光天赋的存在，某种程度上就不再是天才，而是......

    食材。

    ......

    索菲娅和其他几个英雄， 听着听着眼睛瞪的越来越大。

    “公子，光明教会都这么坏的吗？我原来的那个世界里也有光明教会。”

    “我听族里的姐妹说，他们人还挺好的。”

    “有姐妹在外面被抓了，碰到光明教会的牧师，还被他们救了下来了呢。”

    听到索菲娅的话吗，吴为笑着摇了摇头。

    “不同世界的光明神不一样，光明教会自然也不一样。”

    “而且有些光明教会信仰天使，有些信仰光明神，而有些则是直接信仰圣光，难以一概而论。”

    “圣光之道，乃是至纯至善至诚之道，但是很多使用圣光之力的人，只通其形，不解其神。”

    听着吴为的解释，索菲娅倒是大致明了，一边的芙蕾雅则是像一只被鱼饵吊起来的小鱼一样。

    带着渴求的眼神继续盯着吴为，想让他多说点。

    作为天生明悟圣光的存在，芙蕾雅身体的本能都会促使她去寻求圣光之道。

    只不过在那个扭曲的世界，她不敢也不能修行圣光，只能修行水系魔法。

    吴为虽然只是随口说了两句他在论坛上看到的信息，但是在芙蕾雅这里，那就完全不同了。

    “怎么样，加入我的领地，成为我的英雄。”

    “之后你就不用修习你并不擅长的水系魔法，而是可以修行圣光之道。”

    “而且你加入之后，也不用担心安全的问题，我的实力你应该也都看得见。”

    “如果你不加入的话，那也没办法，就只能和那些人一样了。”

    吴为扬了扬手中的空白英雄令，接着说道。

    “你可以简单理解会变成奴隶，之后被卖给谁，我就不确定了。”

    ......

    恩威并施，加上之前的饵料，小鱼非常顺利就上了钩。

    芙蕾雅算是吴为第一个在降临虚空的过程中通过吸纳成为领地英雄的。

    之前倒是也吸纳过一些领民，其中甚至有可以赋予英雄身份的，但是不到金色品质，那些领民都只会是领民。

    其实除了英雄和领民，吴为甚至可以直接吸纳兵种。

    但是没有兵营的情况下，兵种不能扩大规模，升级之后也不能获得新的能力。

    只能提升基础属性。

    所以吴为从来没有考虑过去吸收那些兵种。

    相比于将人化归为己用，吴为还是更喜欢将他们变成虚空结晶化归到小须弥界里。

    而将芙蕾雅吸纳成为领地的英雄之后，芙蕾雅原本的等级直接从65级掉落到了吴为的领地等级35级。

    同时，芙蕾雅原本修行的魔法，魔力全部都会统统消失。

    芙蕾雅并不知道自己成为吴为的英雄之后会怎么样，但是眼前的情况她没得选。

    而且相比于一辈子提心吊胆的待在那个扭曲的世界中，她反而更加向往吴为话语中的世界。

    ......

===第355章 圣光宠儿===

“先和你说好哦，你在成为我的英雄之后，会失去你现在的力量。”

    “包括你的魔力和学会的所有魔法。”

    “但是。”

    “你会拥有比现在更强的力量，属于圣光的力量。”

    其实吴为知道，芙蕾雅估计并不在乎力量，她可能只是在意圣光。

    在吴为使用望气之术看见的视野里，芙蕾雅明明是一个金色品质的英雄。

    但是属性技能却和一个普通紫色品质法师英雄没啥区别。

    不过也正常，让大宝去学法术，大概也是这个效果。

    强行走不擅长的路子，能走得下去就不错了。

    在吴为说完会失去原来所学之后，芙蕾雅非但没有犹豫，反而更加坚定的点了点头。

    示意吴为可以开始了。

    不过吸纳的操作，必须要在领地内才能完成。

    通过空间挪移，将芙蕾雅瞬息之间带回领地之后。

    吴为也不磨叽，右手食指一点自己眉心的领地之心。

    催动之后，轻轻一指面前的芙蕾雅。

    “提示：领主【吴为】，邀请你成为其领地英雄，在加入后，你将会失去当前所有能力，以自身品质、天赋、血脉等重新获得新能力。”

    “成为领主【吴为】的英雄后，你必须遵从其命令......”

    邀请成为英雄的提示，比使用英雄令还多很多。

    毕竟一个是让俘虏进笼子，一个是招募自己人，差别还是很大的。

    ......

    相比于之前大惊小怪的暴食，芙蕾雅在听到提示的时候就淡定多了。

    毕竟在她眼里，天使就是仅次于光明神亲临的存在。

    但是在圣女召唤出天使之后，没过多久，随着一声巨响，天使的威压就消失的无影无踪了。

    结果如何，自然是不必多说。

    芙蕾雅同意之后，吴为眉心中的领地之心射出一道白光将她浑身裹成一个光球。

    “提示：【芙蕾雅】加入了你的领地，品质为金色传说，扣除英雄容量13点，当前剩余英雄容量5点。”

    光球很快就破碎了，重新出现的芙蕾雅，则是让吴为感觉像是换了一个人似的。

    芙蕾雅身上的蓝色法袍消失不见，手中的法杖也不见了踪影。

    披着一头金色长发的芙蕾雅身着素净的白色长袍对着吴为微微躬身。

    一个普通的水系法师，在变成了吴为的英雄之后，属性自然也发生了巨大的变化。

    【芙蕾雅】

    身份：英雄。

    品质：【金色传说】.

    种族：人族

    等级：35级.

    天赋：【圣光宠儿】，【天使降临】，【至诚之心】.

    体质：180（基础属性：45，英雄属性加成+300%）。

    精神：1800（基础属性：450，英雄属性加成+300%）。

    介绍：天生心灵纯净的存在，最容易成为圣光的宠儿，但与此同时，修习圣光之力的存在会将他们当作自身修行的大补药。

    芙蕾雅原本也逃不过被分食的命运，但是她觉醒的至诚之心，帮助她避开了命中的大劫难。

    【圣光宠儿】

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：所有圣光系能力，能量消耗大幅度降低，能力效果大幅度提升，冷却时间降低。

    属性3：随等级突破，芙蕾雅会随机获得高位阶圣光系技能，类型不定。

    【天使降临】

    天赋品质：【金色传说】.

    属性：芙蕾雅引动内心的圣光之力，从虚空中获得圣光的加持，化身成为圣光天使（裁决\/守护）。

    持续时间：1小时，冷却时间：48小时。

    【至诚之心】

    天赋品质：【金色传说】

    属性1：拥有至诚之心的存在，天生能够感知周围环境的危险。

    属性2：能够通过至诚之心判断周围人的善恶。

    属性3：心灵纯净，修炼速度+200%.

    技能：救赎，惩击，强效治疗，神圣驱散，圣言术·护佑，神圣专注，灵魂庇佑，神圣祷言·脆弱，复活术......

    ......

    在经过领主之心的改造之后，芙蕾雅的天赋被完美的发挥了出来。

    从此之后她可以再也不用修炼水系魔法来掩盖自己的圣光之力了。

    【圣光宠儿】和【至诚之心】这两个天赋是芙蕾雅原本就有的，吴为也是从她的属性面板上看到这两个天赋才决定将她招募进领地。

    在这次和力天使的交手过程中，吴为发现这种辅助类英雄和兵种，对于攻坚克难来说实在是太重要了。

    要不是福运行者和花花的双重加持，他和吴玥儿正面肯定是扛不住力天使的。

    毕竟等级压制和等阶压制是实打实的。

    50级以上打50级以下，差别真的很大。

    吴为觉得要是等到吴玥儿突破到50级，不说一定能一对一打过史诗级怪物，起码不会有性命之忧。

    至于【天使降临】，则是芙蕾雅在被转换成为他领地的英雄之后才出现的额外天赋。

    吴为细看了一下，【天使降临】的时候，芙蕾雅可以变成两种天使，一种是极其克制邪恶存在的裁决天使。

    裁决天使的主要能力偏向于攻击，也有削弱邪恶的能力。

    而守护天使，则是纯辅助型的天使。

    在变身成为守护天使之后，芙蕾雅还会多出一个极其强大的能力。

    群体复活术。

    当芙蕾雅变身成为守护天使之后，她可以在她变身的期间释放一次群体复活术，复活相当于她等级x2的友方单位。

    相比于芙蕾雅自身掌握的复活术，使用一次复活一个单位，冷却时间一小时。

    群体复活术在使用上明显会灵活很多。

    其实复活术对于吴为这种有复活领地建筑的领主来说，效果确实一般。

    更多是及时恢复战力，或者是起到省钱的作用。

    要知道领地现在那么多兵种，其中还有不少神话兵种，复活一次真要不少源能结晶呢。

    但是大部分的领主可是没有复活建筑的，一个有复活能力的英雄对于他们来说那完全是救命的存在。

    ......

===第356章 安葬===

至于芙蕾雅的那些技能，则都是【圣光宠儿】这个天赋带来的各阶位的圣光系技能。

    和其他英雄每5级，可能有的一次新增技能，或者强化技能天赋不同。

    【圣光宠儿】的效果，芙蕾雅每升一级都有可能触发，从而获得一个新技能。

    除了救赎，惩击，强效治疗，神圣驱散，这些常规技能。

    圣言术·护佑是一个增加防御和护盾的技能。

    神圣专注是专门增加友军精神属性的技能。

    灵魂庇佑可以大幅度增加友军的灵魂防御和负面效果抗性，实用性极强。

    神圣祷言·脆弱，则是一个削弱对方防御力和抗性的能力，和五仙教弟子的能力有一部分重合。

    但是和五仙教弟子的禁蛊之术相比，芙蕾雅的祷言类技能有一个特点。

    那就是捕捉到目标之后，100%会命中。

    极其克制像力天使这种到处飞来飞去的怪物。

    ......

    而且与一般技能书上的技能不同，芙蕾雅通过【圣光宠儿】获得的这些圣光系技能，全都是promax版本。

    强化的点也很别出心裁。

    正常的削弱类技能，强化也应该是增加削弱的能力，但是【神圣祷言·脆弱】，却是多出了一个100%命中的效果。

    复活术这个牧师的神技，芙蕾雅的专属版本不是缩短冷却时间，或者增加复活人数。

    而是将原本复活术，被复活者属性总和，也就是体质+精神之和，不得超过使用复活术者的属性总和，否则就无法复活。

    所以很多领主养一个会复活术的英雄，都会给他专门堆上一堆加属性的装备。

    但是芙蕾雅的复活术的限制，从不超过她属性总和，调整成了不超过她属性总和的5倍。

    这强度直接就截然不同了。

    “未来可期。”

    这是吴为看完芙蕾雅的属性之后给出的评价，现在芙蕾雅确实也能够起到一个金色品质英雄该有的作用。

    甚至在金色品质的辅助英雄中，也是精品中的精品。

    但是等到她的等级再高一些，拥有了更多的强化型圣光系技能后，芙蕾雅的实力还会有个不小的增幅。

    没有在乎背后皇女那不太友善的视线，开玩笑，吴为会怕这个。

    想和他打架，那也得等回地球再说。

    “芙蕾雅，参见领主大人。”

    从光球中走出的芙蕾雅，稍微梳理了一下自己刚刚收到的信息之后，俯下身对吴为行了一礼。

    “领主大人，芙蕾雅想提一个小请求。”

    心情大好的吴为，也不在乎芙蕾雅想说什么，示意她直接说。

    之前了解了芙蕾雅的情况之后，吴为也不太觉得她会有想让自己，给那些圣骑士和牧师法师放了的想法。

    果不其然，芙蕾雅甚至提都没提那些被吴为俘虏的英雄。

    “芙蕾雅想回我当时过来的岛上，给那些可怜人安葬。”

    吴为听完到芙蕾雅这么说，多少有些晕乎，不过等到芙蕾雅一五一十的给岛屿上发生的事情说完之后。

    吴为直接同意了芙蕾雅的请求，并且让她带上一些留守领地的羽林禁军一起去。

    也能尽快将那些被利用完劳动力价值，随手抛尸在矿坑里的人族苦工给安葬了。

    “多少滔天的罪恶隐藏在看似光明的白布下。”

    宗教这种东西吴为一向都不喜欢，虽然在人类发展的过程中。

    因为精神方面的需要，出现宗教是一种必然的结果。

    但是分析利弊，很难说宗教对于人类发展是起到促进作用的。

    ......

    而且吴为也不用担心，芙蕾雅因为圣光之道的修行，影响到他自己的行事风格。

    因为就他从论坛里获得的信息来说，领主的行事风格，并不会影响自己英雄修炼圣光之道。

    只要领主不经常派修炼圣光之道的英雄，去专门屠杀手无寸铁的平民。

    或者是专门干一些大奸大恶的事情，听从领主命令去行事的圣光系英雄，并不会因为自己服从命令的行为，影响到自己圣光之道的修行。

    按照论坛的说法，是领主之道的位格远高于圣光之道，所以在道争的时候，几乎是单方面碾压。

    至于什么是道争，帖子下面有问，但是答主说他也不知道，他也是听大佬随口说的。

    比如说，吴为这种抓俘虏拿去卖的行为，显然是不符合芙蕾雅修行的至纯至善的圣光之道的。

    但是芙蕾雅并不会因为听吴为的命令去抓俘虏，就会自降修为或者心灵受到影响。

    不仅是如此，绝大多数有道德或者行事方式限制的规则，都无法影响领主和他的麾下。

    由此可见领主之道的位格有多高。

    而且不是所有规则都会影响行事方式的，就像吴玥儿的时空之道，就是一种和行事方式无关的存在。

    并且越是高位格的道路，就越是如此。

    越高位格的道或者说规则，和人的善恶美丑越没有关系，它们是世界运行的规律。

    是一种世界运行方式的显化。

    ......

    除开以上那些问题，芙蕾雅还有一个很让吴为满意的点。

    虽然说是降级了，但是降到35级也是省了吴为不少虚空结晶的。

    不像其他英雄还要花时间等，或者花费虚空结晶。

    “哟，俘虏也刚好到了。”

    吴为在处理完芙蕾雅这边的事情之后，看见远处的那些芙蕾雅曾经的同袍们远远的被羽林禁军带回了领地。

    “正好，本来想偷偷懒的，不过赶上了，那就一起？”

    吴为拿着手中的阵旗，对着从后面抱住自己的映梦皇女说道。

    吴为一般都是使用两仪万引阵的杀阵和守阵，这幻阵倒是没有正儿八经的用过几次。

    “你一半，我一半，赶紧给这些家伙装牌子里了事。”

    吴为根本就没觉得这些英雄能不受这幻阵的影响。

    先给他们之前的被俘虏的记忆做一点屏蔽。

    而后，在幻阵的作用下，那些牧师，直接在吴为幻化出光明神神谕，丢下空白英雄令之后。

    为了表示自己信仰的虔诚，直接以最快的速度将自己送进了牌子里。

    生怕晚一秒，就会被认为是自己的信仰不坚定。

    ......

===第357章 全部装进令牌里===

整个“装牌”的过程中，除了薇拉和昆特，这两个金色品质的英雄，费了吴为和皇女一点劲之外。

    其他的蓝色、紫色，甚至橙色品质的英雄，面对幻阵几乎没多久就给自己“装”了进去。

    毕竟幻阵里的幻境，都是专门从这些人的记忆中寻找出弱点来进行攻克的。

    哪怕是薇拉因为精神属性比较高，幻阵的作用不是太好。

    但是吴为直接别出心裁的让安葬完人族苦工的芙蕾雅，化身真·天使，直接给这光明圣女一顿忽悠之后装进了英雄令里。

    有信仰，有所求，那这些英雄就是一个都跑不了。

    吴为甚至能够在幻境中和这些家伙签订各种各样的契约，什么灵魂契约，神明契约。

    他们想签多少，吴为都能和他们签。

    英雄令的判定可不像是吸纳芙蕾雅，要让对方完全明白自己被吸纳之后会发生什么。

    只要吴为激发英雄令之后，那些英雄选择同意，那就完成了。

    “一共两个金色品质英雄令，七个橙色品质，二十五个紫色品质，七十个蓝色品质。”

    吴为把一块块的英雄令分门别类的收在一起，心里满是丰收的喜悦。

    看到空间一角还有一个力天使爆出的白色史诗级击杀宝箱，吴某人的嘴角弧度咧的更大了。

    ......

    整个俘虏收纳顺利进行，而正面的战场那就更是没有什么悬念了。

    要是在对面这些种族的原生世界作战，吴为可能还得小心一点。

    毕竟自己一个人势单力薄，但是在这试炼岛上。

    这些异族非但没有外援，甚至还因为试炼的限制，自己实力本就受限。

    吴为麾下的英雄和部队，和剩下异族交战的时间，还不如赶路的时间长。

    虽然大家都是超凡存在，但是这试炼岛确实也不算小，从一块区域跑到另一块区域，还是要一点时间的。

    根据岳飞从前线传回的线报，剩下三族的部队，还想依托他们已经占领的赤血矿点做防御。

    他们几族在实力差距不大的情况下，血兽确实是一个会影响到交战胜负的因素。

    但是很可惜，吴为的硬实力和他们之间的差距，不是多一些血兽就能弥补的。

    “兽人族，两个金色品质的英雄，一个兽王，一个兽人的大祭司，橙色英雄有6个。”

    “侏儒，一个金色品质的英雄，但是橙色英雄足足有12个，也算勉强能补上一点。”

    “这怒涛鱼人真不愧是最菜的啊，一个金色品质英雄，而且连橙色英雄也只有五个。”

    “不过击杀宝箱爆出的数量还可以。”

    其他几族的实力，倒是和吴为一开始遇到的食人魔一族大差不差，除了怒涛鱼人这种高端战力不足，想要以量取胜的之外。

    高层战力一般都是两个。

    其实异界人族除了那个被薇拉用特殊召唤出来的力天使，也就是两个高层战力。

    至于侏儒一族，据岳飞所说，那些橙色英雄所驾驭的机械，可以合体组合成一个堪比史诗级怪物的巨大怪物。

    战斗力大概相当于三个金俑禁卫。

    主要是攻击性比巨型石角兽强不少，但是缺点就是不耐打。

    那怪物毕竟是组合而成的，碰到高强度的攻击，扛不住几下就散架了。

    散架之后的那些小机器人，就是正常的六七十级橙色品质英雄的强度。

    实力不弱，但是在吴为培养出来的那些“怪物”面前，确实也没有什么还手能力。

    ......

    不过吴为此时已经没啥心情关注俘虏的收容情况了。

    有皇女在领地，这方面的事情，并不需要他太操心。

    而岳飞那边接下来的任务也很简单，给试炼岛上所有的赤血矿点给占下来。

    吴为倒要看看，岛屿中心的那座血色神像里到底有什么好东西。

    不过三十个赤血矿点，一个个打倒是要一点时间的。

    但是既然已经给岛屿上的其他异族抓的抓，杀的杀，那也不用想之前一样，顾忌这些异族所以合兵一处了。

    以背嵬军和羽林禁军两支主战兵种为核心，岳飞和卫霍各带一队开始清理赤血矿点。

    为了平衡战力，领地最强的单兵战力吴玥儿岳飞分给了卫霍那边。

    领地一共七艘炎霖天舟，岳飞带三艘，不过为了弥补自己这边单兵战力不足的情况，金俑禁卫岳飞倒是多带了一座。

    除了留守领地的两座金俑禁卫之外，他带三座，卫霍那边两座。

    其他的兵种基本就是各自分一下。

    卫青倒是没啥想法，毕竟羽林禁军正面的强度确实远不如背嵬军。

    不夸张的说，如果是正面骑兵对冲的话，七千背嵬军能够零伤亡全灭两万一千人的羽林禁军。

    霍去病倒是有些不甘心，但是想到之前自己和岳飞在竞技场里交手的情况，他也没说什么。

    他清楚，想要和背嵬军正面交手，哪怕是人多打人少，也起码要等到羽林禁军觉醒军魂之后才有机会。

    ......

    吴某人不关心试炼岛上的情况，那他能关心什么。

    那当然是收获的这些高品质英雄令的价格啊！

    “人族的英雄令价格是真的高啊，比起其他种族简直是断崖式的。”

    除了一些天生生命位格就高的种族。

    比如，天使、恶魔、巨龙、蛮荒兽族等等。

    这种类型的英雄令，基本都是金色品质，而且价格的高低和种族息息相关。

    不像普通种族的高品质英雄令，英雄的天赋才是决定它们价格的关键。

    而在正常种族里，人族的高品质英雄令价格几乎是一骑绝尘。

    都不说食人魔这种最不受待见的了，一般的兽人英雄同品质的英雄令平均价格，几乎只有人族的一半。

    怒涛鱼人反而出乎吴为意料的价格居然还不错，比兽人英雄令的平均价格还要高上一成，。

    因为他们的水战特性，有些想要补充海战能力的领主，对这些鱼人英雄和兵种还是有需求的。

    试炼岛上的这些鱼人表现这么菜，也有很大一方面地形的原因。

    要是在海里，哪怕是海边，这些怒涛鱼人的战力都不会这么拉跨。

    ......

===第358章 火爆的英雄令交易===

吴为把自己手头上的高品质英雄令全都给挂到了交易行上。

    除了金色品质英雄令的用源质计价之外，其他的大部分都是用源能结晶计价的。

    只有橙色品质的人族英雄令，享受了一下高规格待遇。

    虽然都只有个位数的价格，但是起码都是按源质计价的。

    其中一个会复活术的女牧师，吴为甚至在交易行挂了三单位源质的价格。

    真不是他黑，主要市场价差不多就是这个水平。

    吴为也没有稍微降点价，尽快将这些道具出手的想法。

    他甚至还稍微在市场均价上加了一点价格，毕竟他现在也不是很缺这种可交易资源。

    如果能卖出去，那自然最好，卖不出去也可以作为以后以物易物的储备。

    再说了，源质本身就是一种难得的物资，也只有地球人族有足够的实力。

    才能拿这东西当作一般等价物。

    不过让吴某人没有想到的是，在他挂上去英雄令的下一刻，就有好几个高品质英雄令成交完成了。

    其中就有那枚橙色品质的牧师英雄令。

    再加上一些低品质的英雄令的售出，吴为的源质和源能结晶都瞬间充裕了起来。

    “足足五个单位的源质，加上三个亿的源能结晶，加起来大约六个单位的源质了。”

    “看来会复活的英雄还是吃香啊。”

    ......

    看着自己瞬间鼓起来的小金库，吴为不自觉的想到了自己的两个小弟。

    之前是他自己的资源也比较吃紧。

    倒不是说他缺钱，而是可灵活使用的资源比较少，他总不能为了换钱去卖领地的宝物吧。

    而且还得留下一些高品质的物件做以物易物用。

    所以除了帮了帮金小胖之外，对于李筱梦那边，吴为算是拿的比花的多。

    毕竟上次降临的空窗期，李筱梦算是没日没夜的帮吴为打造他的兵种装备，连自己的兵种都没顾上。

    不过按那妮子的说法，当然是吴为的战斗力比较重要。

    她以后就是个搞后勤的。

    李筱梦这么做了，吴为当时没说什么，但是该记的他都记在心里。

    “不触发天秤法则最多只能给1.8亿的源能结晶吗，这额度多少有点小了。”

    “小胖子的更寒颤，就一千两百万源能结晶，够干啥。”

    如果是无条件赠予对方资源，领主面板会自动提醒上限。

    同时在赠予完成之后，被赠予领主也会收到提示。

    必须要在下一次降临之后，而且要提升领主等级，才能获得新的被赠予额度。

    否则就会受到天秤法则的惩罚。

    不会有领主想试一试天秤法则的威力的，就连吴为都从来没想过。

    被天秤法则惩罚的那一次降临，必须要完成惩罚任务。

    一旦在完成任务前退出的话，下一次一样会进入惩罚模式。

    降临到的都会是极其危险的地方，而且这种情况下的高危险不会有相对应的高收益。

    要不然就不是惩罚了。

    ......

    像之前吴江给吴为一百万源能结晶和那些低品质的物件，不是吴江不想给，都是不能给多了。

    吴为当时的被赠予额度就只有一百万源能结晶。

    相比于其他高品质的英雄和兵营，反而是低品质的物件更适合当时的吴为。

    而吴江急着走，没有吴为慢慢挑选的时间，就只能给钱让吴为自己买了。

    这次到吴某人给自己的小弟打钱了。

    加起来都不到一单位源质的资源，吴为在有了试炼岛的收获之后，已经不太在意这种级别的资源了。

    “提示：资源邮件发送完成x2.”

    打钱完成之后的吴为，还发了消息让两人安心收下，表示他们老大这次当了一回奴隶贩子，赚大发了。

    这点资源真的是小意思。

    吴为没有等两人回复的想法，主要是降临的时候，时间流速混乱。

    鬼知道他们两人收到信息回复得等多久。

    ......

    处理完英雄令的事情之后，吴为的目光又放到了力天使爆出来的宝箱上。

    这个史诗级的怪物，算是吴为遇到过的最难缠的了。

    相比于之前那些强化防御的，力天使这种力敏双修型怪物，是真的克制吴为。

    不过没有强化防御的低容错，让这只力天使在吴为略施小计之后，就被拿下了。

    只能说是有利有弊。

    将面前那个足足有一人高的白色大宝箱打开之后，耀眼的金光又填满了吴为的视野。

    “获得：3000万虚空结晶，3000万源能结晶。”

    “60级金色品质装备【圣光支援者】，60级金色装备【祝福之锤】，金色品质技能书【审判】，剩下橙色紫色装备8件，技能书5本。”

    “特殊领地建筑模型：金色品质领地建筑【圣焰裁决】防御塔，剩余常规领地建筑模型13件。”

    “奇物：力天使之羽。”

    在堆积如山的资源和宝物中。

    3000万源能结晶就是这里面最不值钱的东西。

    而且相比于之前的迷雾暴龙，力天使的击杀宝箱爆出的东西明显偏少。

    甚至从数量上来说，比金轮飞蛇的都少。

    金色装备只有两件，金色品质的技能书甚至只有一本。

    其他稍低品质的装备和技能书，甚至领地建筑模型都更少。

    不过该有的特殊领地建筑模型，和领地奇物倒是没少。

    “奇了怪了，这更难打的怪物，爆出来的东西反而少了。”

    吴为是真有点摸不清楚情况，要说是运气的原因，那更不应该了。

    之前只有额外三十点的幸运值加成，现在可是足足五十点。

    他觉得大概率是那只力天使有问题。

    论坛在某种程度上就是领主们的百科。

    有事情不清楚，只要是你所在的阶段能接触的，论坛上绝对有。

    没错，就是绝对。

    地球亿万领主，总不可能就你特殊。

    看不见，那就是你搜的东西，你现在最好别清楚。

    不过关于天使和史诗级怪物的信息，显然不属于吴为不该接触的内容。

    稍微一搜，有关天使和击杀史诗级怪物后掉落偏少的信息就在论坛上显示了出来。

    ......

===第359章 抠搜的臭鸟人===

“作为神灵信徒存在的天使，可能存在被神灵用信仰催化的情况。”

    “而被催化自然是有其副作用的，这些天使无法长期离开神灵的神国。”

    “这一点会反映在击杀天使后，奖励等级虽然不变，但是数量会明显少于正常史诗级怪物。”

    “天使大多灵活难以击杀，不推荐将天使作为史诗级狩猎目标。”

    “且天使十分记仇，多数天使在被击杀后，都会使用灵魂标记击杀者，其余天使会对被标记者展开无穷无尽的追杀。”

    帖子里除了楼主的信息分享。

    下面的很多楼层，都是一些领主对于自己不幸经历的分享。

    “奶奶的，这些臭鸟人，难打都不说了，还抠搜的一批，费老鼻子劲杀完之后，开出来的东西勉强够弥补损失。”

    “谁说不是，杀完一只之后，没多久过来一群，搞得我不得不直接回地球，fu（ck），我的金色资源点啊！”

    显然，不管是东西方的领主，对于天使这种难杀又穷的史诗级怪物，都没有什么好感。

    而同样是史诗级怪物常客的恶魔和巨龙，特别是巨龙，那是相当受领主中那些“怪物猎人”的喜爱。

    虽然巨龙大多数都是六边形战士，既能打又能扛，绝大多数还能飞，甚至很多还有各种奇奇怪怪的能力。

    但是只要能击杀，除了骨龙和鬼龙这些倒霉催的之外，巨龙的击杀宝箱没有让任何一个领主失望过。

    “得，自认倒霉吧。”

    ......

    吴为觉得要不是自己的幸运值够高，那只力天使的击杀宝箱里很有可能连这些东西都开不出来。

    两件金色品质装备，吴为没有多大的兴趣。

    这种六十级的装备直接丢去卖钱比较合适。

    金色品质的都这样了，其他低品质的就更不用说了，统统丢一边。

    有了李筱梦这个超级锻造师当后勤之后，吴为以后基本都不用太担心自己的装备问题了。

    至于【审判】这个技能，吴为就相当感兴趣了。

    毕竟当初挨那一下，他现在都还记得呢。

    【审判】

    种类：技能.

    品质：金色传说.

    属性：是你的下一次伤害类型变成真实伤害（持续类伤害只有第一次伤害生效），冷却时间五分钟。

    “怪不得感觉后续的灼烧比起第一下的直接伤害效果差远了呢，原来是这样。”

    吴为摸了摸自己早就恢复了的背部。

    顺便提一嘴，被烧掉的头发也很快长出来了。

    在强大的生命力面前，不存在什么吴大领主顶着秃头到处跑的情况。

    望气之术的效果虽然强大，但是这种技能里的细枝末节，在本身就被等级压制的情况下，也是没有侦测出来。

    “技能效果还是很顶级的，不过给谁用呢？”

    吴为有点纠结。

    首先，吴玥儿肯定是不需要这个。

    她的空间之力造成的空间伤害，在面对没有空间抗性的敌人时，比真实伤害还好用。

    而空间抗性这种东西，吴为除了在吴玥儿自己身上，就没碰到过其他还有这东西的英雄\/怪物。

    “给岳飞吧，军魂之力加持之后，真实伤害的效果应该不错。”

    在排除了吴玥儿之后，吴为很快就选定了人选。

    ......

    至于【圣焰裁决】这座金色防御塔，是一座辅助类型的防御塔。

    可以给所有的友军，附加一个对邪恶生物伤害大幅度增加的加持效果。

    至于加持效果的名字和防御塔的名字一样，就叫做圣焰裁决。

    这种特殊防御塔，效果一般都不错。

    吴为想都不想，直接给它升到了20级。

    要不是这防御塔的升变任务，是要友军在加持效果下击杀一定数量的邪恶生物，吴为就直接给它升到35级了。

    不过还好不是需要击杀怪物，击杀邪恶生物的任务在竞技场里完成也不是太难。

    只是一时半会肯定是没法完成了。

    力天使爆出来的虚空结晶还够用。

    除了给【圣焰裁决】升级之外，吴为还给自己其他的防御塔等级提升了一下。

    而且吴为觉得那只力天使也不会有什么意见。

    毕竟让天使为抗击邪恶贡献一份力量这种事情怎么看都很合理。

    而最后一件领地奇物，就是一件普普通通的紫色品质的奇物而已。

    多一个不多，少一个影响也不大的那种。

    毕竟中低级奇物，主打的就是一个积少成多。

    【力天使之羽】

    种类：领地奇物.

    品质：紫色卓越.

    属性1：领地中领主、英雄、兵种、领民体质属性+8%。

    属性2：领地中领主、英雄、兵种、领民攻击速度、移动速度+5%。

    属性3：领地中领主、英雄、兵种、领民攻击力+5%。

    三条属性，都是简单粗暴的直接加成。

    对于很多领主来说，这就是极品奇物了，对于攻击的加成相当给力。

    但是对于吴为来说，看上去力天使之羽的加成不算少，但是因为领地的各种宝物和奇物已经有相当数量了。

    所以除了攻击速度和移动速度的加成相当给力之外，其他加成都被稀释了不少。

    面板上8%的体质加成，最终效果基本就5%左右，以后这种类型的加成越多，稀释就会越严重。

    而5%的攻击力加成，吴为大概估算了一下，提升大概在3%。

    但是虽然被稀释，还是有不小的提升。

    吴为觉得就紫色品质奇物来说，单纯加属性的，估计得有个几十上百件，才能对他的领地没啥明显效果。

    “怪不得都说领主很吃积累啊，这加成吃满，相同等级下，逆一个品质甚至两个品质都能一战啊。”

    将手中大概只有手臂长的力天使之羽放好，吴为满意的走出了小须弥界。

    至于其他的宝箱，那还是等到这次降临结束了让大宝来开。

    先开史诗级的击杀宝箱，主要是看看里面有没有能在这次降临中用到的。

    比如说兵营或者防御塔，这种越早用越好的。

    剩下的宝箱，吴为主要还是需求领民的虚空结晶，就不急了。

    ......

===第360章 破防的周灵===

距离岛屿连接试炼岛的第六天，在岳飞和卫霍二人分兵两路的情况下，终于完成了对所有赤血矿点的占领。

    相比于处理那些异族，占领赤血矿点，对于吴为这边反而花费的时间更长。

    毕竟虽然里面的史诗级赤血王兽脆，而且矿点内血兽密集，可以用破灭弹做第一波清理。

    打的过程确实快，但是架不住赤血矿点的数量多啊！

    毕竟足足三十个赤血矿点啊，炎霖天舟都飞回领地补充了三波破灭弹才给清理完。

    用四天左右的时间占领完这些矿点，已经算是神速了。

    而且还有吴玥儿拿着派系令到处跑，否则光是运送派系令估计都得耽误一天时间。

    打那些异族加起来都没用到两天时间。

    这还是因为要抓俘虏，不然只会更快。

    至于吴某人，在领地修炼呢。

    上次面对力天使的战斗中，吴为在生死之间和高频率使用空间之力的过程中。

    对于空间之道终于是有了一点感觉。

    正在悟道石前潜心参悟。

    让吴为既高兴又痛苦的事情就是，他终于能参悟到一点点空间之道的边角了。

    但是仅此而已。

    这连入门都算不上，顶多算是看到门了。

    不过吴为没有修炼其他功法的想法，反而是在空间之道参悟不下去之后，转而感悟简单一些的五行之道。

    ......

    吴为在和周灵的闲聊中问过他关于修炼的问题。

    那时周灵是那么和他说的。

    周灵给他的意见是，如果他在处理领地事务的同时，还有时间的话，那就全部拿去参悟规则。

    “修行，分道法术器。”

    “小子，知道领主之路为什么如此强吗？”

    “因为它将道法术器的修行融为了一体。”

    “你的领地，既是你的道，也是你的法、术、器。”

    “我拿修仙举例子，道是规则是大道，是一切的根本。”

    “法是功法、术是技能、器是工具。”

    “但就和修仙之人在初期领悟不了大道一样，你们在等级不够的时候也接触不到规则。”

    吴为还记得当时周灵说到这的时候还停了一下。

    然后语气复杂对他说了一句。

    “你这种人除外。”

    “正常的领主，领地既是他们最强大的工具，也是法、术的来源。”

    “有一群英雄修炼不同的功法和技能，领主就可以留出时间去修行最关键的道。”

    “你在上大学之前，不需要花时间在修行功法和技能上。”

    “甚至上大学之后也不用，50级之后降临的时间间隔是一年，除了管理和建设领地，能抽一点时间出来参悟规则就不错了，哪有时间分给功法和技能啊。”

    “不过你小子哪来那么多时间，不用管理领地的吗？”

    ......

    吴为被周灵一句话给问住了。

    要知道因为领主权限方面的问题，很多领主平时都是忙得不可开交，相当多的事情哪怕是英雄都做不了，只有领主本人能做。

    像吴为这种天骄领主更甚，哪来的修炼时间啊，领地的各种事务都得他来处理。

    甚至为了前期的战斗力，绝大多数天骄领主都不会在高考前招募内政英雄。

    目的就是最大幅度的提升自己的战力，反正前期领地的规模还不是太大，自己一个人也能忙得过来。

    而且高品质的内政英雄太贵，品质一般的还真不如这些天骄领主自己来。

    不过吴为的情况显然不太一样，他只能支支吾吾的告诉周灵，他领地里有“还不错”的内政英雄。

    所以平时“不是太忙”。

    虽然吴为说的委婉，但是周灵这种不知道多少万年的老狐狸了，还能不知道吴为是什么情况。、

    明显就是有一个高品质可以代理领主权限的内政英雄嘛。

    他周灵也不是没有！

    周灵还记得自己98级搞到那个橙色品质，可以代理领主权限的内政英雄的时候，自己有多兴奋。

    那不仅代表着领地的安全多了一重保障，还代表着自己可以从繁重的领地事务中解脱出来了！

    “你小子，上了大学之后收着点。”

    “这种事情让你其他同学和师兄弟知道了，绝对会想打你的。”

    “还有，能告诉一下我，那个英雄你是什么时候招募出来的吗？”

    ......

    就那种特殊内政英雄的价格，以周灵对吴为的了解，知道他肯定是买不起的。

    那就只有可能是招募出来的了。

    周灵只是想知道，这小子到底经历了多久被领地事务折磨的痛苦。

    怎么也得有个几个月吧。

    加上降临虚空的时间，说不定都有小一年。

    想到吴为连一年的苦都没受过，周灵就发自内心的难受。

    凭什么啊！

    “啊，什么时候招募出来的吗？我想想。”

    “新手试炼的时候就招募出来了，第四天的时候吧。”

    都是老熟人了，吴为也没对周灵隐瞒，老老实实的将自己的情况说了出来。

    但是吴某人并不知道，他的坦率之言会对眼前这个帅气的校长造成多大的伤害。

    在吴为轻描淡写地说完两句话之后，周灵内心深处的痛苦彻底变成了麻木。

    “呵，呵呵，第四天......”

    虽然表面上周灵还是那副云淡风轻的模样，但是内心深处已经暗暗下定了某个决心。

    他表示自己一定要把这个消息告诉吴为的老师和他所有的师兄弟。

    他不好出手，还是让他们来比较合适。

    周灵面对吴为这家伙都已经产生抗性了，毕竟是能给他薅来一个被封印的旧日支配者的怪胎。

    但是吴为不能这么过分啊！

    盖伦出轻语，你沉默又破防啊！

    新手试炼！

    第四天！

    周灵觉得自己在吴为滚去高考之后，他必须得去战场上释放一下自己，宣泄一下自己心里的憋闷。

    不是说活得久就可以做到不被外物影响的，相反，幼年时期的阴影会伴随一生。

    其实相对于同辈的天骄，当时已经周灵当时的情况已经是足够好的了。

    多少人一百多级都没有的。

    但是不怕货比货，就怕人比人啊。

    绝大多数的天骄，在招募到或者攒到足够的资源，购买一个可以代理领主权限的内政英雄之前。

    都会被繁重的领地事务搞的烦不胜烦。

    ......

===第361章 第二个世界树世界，预加载中===

毕竟相较于普通领主，他们的领地成长速度快，那单位时间内要处理的事情就会多上很多。

    周灵显然也是其中一位，哪怕是再喜欢经营的领主在日复一日的重复中都会厌烦的。

    更何况，他周灵还是一个战争领主！

    战争领主啊，你懂一个渴望战争的战争领主天天在领地里忙活后勤的想法吗！

    让一个玩星际、魔兽、红警的RtS玩家，必须要将90%以上的时间投入负责到领地无数人的吃喝拉撒睡里。

    只有降临的时候才能释放一下自己。

    但是在释放自己的同时，你还得惦记着那些人的吃喝拉撒睡。

    有了正常的内政英雄之后有所缓解，但也仅仅是缓解而已。

    就周灵所知，被领地繁重事务被逼到不堪忍受，转成亡灵领主或者邪神领主之类不用管事的天骄领主虽然不多，但也是有的。

    有些领主甚至在转换之后还变强了，突破了卡住自己的瓶颈。

    【我tm不做人了！】

    【管管管，管个屁，骷髅架子总不用吃饭喝水睡觉拉屎了吧，都给老子死！】

    【某运朝流天骄将领地转换成邪神侧后，躺在扭曲的血肉中表示，自从当领主之后从来没有这么爽过，当什么鬼皇帝，当邪神不爽吗。】

    领主的疯狂可不是口头说说而已，他们真干的。

    相比之下，吴为平时在领地里干的那些事都不叫事。

    要是只有防御塔升级，领地升级这些事情，那就好了。

    就拿最简单的来说，去交易行购买东西，虽然领地的大件都是吴为买的。

    但是领地的交易记录百分之九十九以上都是映梦皇女的。

    都不说什么领民修炼用的各种丹药，转职的转职道具，光是柴米油盐酱醋茶，都是极度困扰每一个领主前期的事情。

    而交易行购买东西还只是其中的一点而已，见微可知着。

    这样的日子几天没问题，几十天问题也不大，但是几年呢，几十年呢。

    很难不疯好吧。

    不过大多数天骄领主还是会咬着牙攒够一个特殊内政英雄的资源，换完之后就解脱了。

    但是在领主生涯前期的痛苦，会是他们终生难忘的经历。

    ......

    吴为还沉浸在周灵之前和他说的道法术器的内容里呢。

    根本没注意到周灵已经沉默了半天了。

    “周......”

    “别问了，你就记得老老实实参悟规则就行了，滚吧臭小子！”

    周灵是真后悔啊，他怎么就那么嘴贱呢，问什么问。

    而后在吴为没反应的情况下，他就已经到家了。

    “啊？”

    吴为对周灵的态度大转变属实有点摸不着头脑。

    他大概想到了是自己的回答可能对周灵造成了一点“小刺激”，但是他确实不清楚为啥。

    就和不用英雄令所以根本没想到可以用空白英雄令封印异族英雄一样。

    根本没管过杂事的吴为，压根没法和世界上的绝大多数领主，哪怕是天骄领主感同身受。

    就像有些生活在一天光点香就要花三万家庭的孩子，没法理解为什么会有人为了一个月三千块钱劳心费神。

    但是领主体系有一个极好的地方，强者会向外索取，而不是向内。

    这也是地球人族为何能够如此强盛的一个原因。

    ......

    心神从上次的交谈中回归，吴为也结束了今天自己的参悟。

    相比于修行功法，参悟法则极其劳心费神。

    而且吴为参悟法则不是像每天打卡上班一样，而是感觉到了才去悟道石前坐上一会。

    没感觉了便悄然离去。

    可能去论坛上看看趣事，也可能在这试炼岛上看看风景。

    虽然岛外的海洋颜色不是太讨喜。

    但是岛上的风景还是不错的

    雪山、草原、深沟、险谷应有尽有。

    而试炼岛中心的血色神像处。

    在这的不是吴为，而是皇女。

    吴为自己则是在皇女的强烈要求下，在领地待上一会。

    不管什么情况，两人必须有一个在领地的原则还是得坚持的。

    按照皇女的说法，她已经在领地憋了好久好久了。

    趁着现在外面没什么危险，也赶紧抓紧时间出来转转。

    顺便，看一眼血色神像的兑换情况，看看有没有什么领地需要的。

    人家都因公出行了，吴为也没有拒绝的想法，总不能天天自己在外面浪，让皇女的活动范围一直只有领地那么大吧。

    ......

    “剑九，你到时候过去，有把握能拿到坐标吗？”

    吴为难得坐镇一会领地，倒也没闲着，而是关注起了世界树幼苗的情况。

    他通过自然能量和世界树幼苗沟通之后，发现第二个世界马上就可以进入了。

    当即叫来剑九，开始放血。

    但剑九毕竟不是岳飞，有背嵬军可以当帮手，剑九过去之后就只能他自己一个人面对整个世界了。

    好处是，剑九的原世界大概不会对他有太大的敌意，毕竟那个世界最大的威胁是外面入侵的妖魔。

    坏处是，就连剑九自己都不知道那些妖魔的上限到底是个什么水平。

    毕竟他之前在那个世界可以算是天才，但是绝不是什么绝世强者，对世界力量层级的上限并不清楚。

    不过吴为也没想让剑九一个人，就能完成岳飞加背嵬军的效果。

    那个效果确实夸张，直接一步到位，甚至连世界意志都收服了。

    只要能做到刻录下那个世界的坐标，让吴为这边可以源源不断的派人过去。

    剑九的任务就完成了。

    而刻录坐标的前提就是，剑九得在过去之后，得整点影响整个世界的“大动静”。

    在对那个世界造成扰动之后，世界树幼苗就可以趁虚而入。

    甚至可以在刻录坐标的同时，加固和扩大通道。

    毕竟一开始的“偷渡”通道，只是世界树幼苗用英雄和那个世界的关联临时构筑的。

    世界树幼苗其实并没有足够准确的坐标。

    这也是为什么只能送和那个世界有关联的存在过去的原因。

    其实还有一种方法，那就是让世界树幼苗独自慢慢渗透。

    毕竟是专精世界问题的专家，只要给世界树时间，凭借着英雄和原世界的联系，它也能完成坐标的确定和通道的加固和扩大。

    但是吴为领地里的毕竟只是一颗幼苗，真要那么做的话，那要的时间可就长了去了。

    少说得是以十年计数的时间。

    世界树幼苗等得起，吴为可等不起。

    ......

===第362章 血脉进化石===

吴为难得能在降临虚空的时候，还能过这么休闲的日子。

    赤血矿点都是自动化的。

    而其他小型岛屿上的资源点，数量都不算多。

    随着手头赤血矿石的数量越来越多，吴为也算是看见了之前暴食和他说过的【血脉进化石】。

    【血脉进化石】

    种类：道具.

    品质：蓝色.

    属性：没有血脉者使用后新增一个契合自身的蓝色品质血脉，血脉低于蓝色品质者使用后将血脉强度提升到蓝色品质。

    蓝色品质血脉者使用后略微强化自身血脉，对紫色及以上血脉拥有者无效。

    光幕中的血红色的血脉进化石，就像是一块优质的红宝石一般。

    而且越是高品质的血脉进化石，光泽和外形就越通透红亮。

    登上试炼岛第十天，吴为就能够看到金色品质的血脉进化石出现在可兑换列表里了。

    不过他的矿石库存，还不足够直接进行兑换。

    暂时也只能看着。

    对于吴为来说，金色品质的血脉也是一个非常诱人的奖励了。

    要知道，哪怕是金色品质的英雄，也是有相当一部分，是没有金色品质的血脉的。

    最重要的一点是，吴为自己也是可以使用这【血脉进化石】的。

    ......

    血脉这种东西，往往是祖宗们给后辈们的负责。

    像是索菲娅的精灵血脉，大宝和花花的食铁兽血脉等等。

    但是人族的血脉往往不外显，吴为领地里的人族英雄，大多都没有血脉。

    因为相较于精灵或者洪荒异兽这些存在，人族距离自己大能祖辈的辈分往往差的太远了。

    血脉在通婚的过程中，往往已经稀释到了不表达的程度。

    除了映梦皇女这种，祖上两三辈就有大能的，才能有个血脉。

    但是并不是说人族的血脉潜力就弱了，恰恰相反。

    就吴为所知，每年觉醒领主之心的时候，都会有幸运儿，在过程中因为源质的刺激。

    触发极低概率的血脉返祖。

    其实绝大多数人，都不清楚自己祖辈到底有没有什么牛人。

    那些幸运儿在血脉返祖之后，才知道，原来某个仙神不朽原来是自己的多少辈祖宗。

    吴为在论坛上看到，有匿名领主说当时他在觉醒的时候。

    看见某个人在觉醒的同时，祭天坛上有人皇虚影浮现，当时都说是那个人返祖了人皇血脉。

    不过既然匿名，又不说是谁觉醒的，很多领主也只当那个人吹逼罢了。

    论坛上这种情况到处都是，反正在论坛上吹逼又不用负责。

    .....

    而除了人族血脉之外。

    很多人甚至会返祖出强力的异族血脉，比如巨龙、天使、洪荒的妖族、异兽血统等等。

    而血脉的返祖，也是有明显的东西方路线差异的。

    除了少数个例之外，巨龙、天使等等魔幻血脉都是西方领主返祖出来的。

    而仙侠体系的灵族、妖族等等，则基本是东方领主的专属。

    不过这些都是好的了，虽然不是人族强者的血统，但是领主们也不太在乎这个，强就行了。

    那些返祖出什么触手怪血统，深海乌贼血统，史莱姆血统的领主，才真是欲哭无泪。

    这种低级的低劣血统，弱就算了，还tm有副作用。

    比如返祖了深海乌贼血统的领主，被别人砍不会喷血，而是喷墨汁，虽然墨汁有致盲和腐蚀效果。

    但是吴为从那个匿名领主的言语中，能够清楚的看出，他并不是很想要这个能力。

    最终在无数领主的追问下，那个匿名领主，在匿名的加持下。

    还是透露了深海乌贼血统的巨大致命缺陷。

    众所周知，乌贼是软体动物，身体里面硬的地方并不多。

    这名匿名领主在返祖了血脉之后，赫然发现自己某个该硬的地方硬不起来了。

    据那名领主所说，他现在在努力积攒资源，一定要洗去这个该死的深海乌贼血脉。

    人族在开发出领主之路后，很多领主的另类xp有了真正能够实现的机会。

    不过他们显然没有考虑自己的后代会有血脉返祖这一茬。

    所以别看地球上大多数都是人族，背地里有些人觉醒的血脉不知道有多奇怪。

    ......

    吴为看着后面显然还没有到底的奖励光幕。

    决定等到快到三十天的时候，再来看看有没有什么除了血脉进化石以外的好东西。

    至于光幕里面其他的一些和血神宗有关的功法\/丹药\/装备，吴为统统不感兴趣。

    在血脉进化石前面，这些东西的价值完全不值一提。

    “按照现在的速度，到第29天的时候，大概能够攒出十一万左右的赤血矿石。”

    “配合其他的血气类矿石，保底能换三块金色品质的血脉进化石还有多，甚至有希望换四块。”

    吴为大概算了一下。

    一块金色品质的血脉进化石兑换价格是三万赤血矿石。

    而其他的血气类矿石，想要进行兑换，还有一个折算比例存在。

    在矿点里血色阵法的覆盖下，吴为哪怕想加快一点采集的速度都做不到。

    每个赤血矿点，就像是被设定好了的游戏资源点一样，说每小时多少块，就是多少块。

    不会少一块也不会多一块。

    而现在的吴为，还没有破坏和改变那些血色阵法的能力。

    甚至吴为都有想过，通过交易行购买血气矿石，来进行兑换。

    但是很明显，血神宗当时在设立试炼岛的时候，就已经把吴为这种钻小空子的想法给猜到了。

    血色神像处的奖励兑换。

    只认从试炼岛和其他小岛上开采出来的血气类矿石。

    其他的一概不收。

    吴为也不知道这血神神像是如何辨别两块一模一样的矿石的。

    但是人家不收，看了一眼周围密密麻麻的红色，吴为也不敢对这血色神像有什么想法。

    别说试炼岛中心这个大阵了。

    想想外围赤血矿点的阵法强度，吴为在血色神像面前那是相当老实。

    试炼岛的事情没啥波澜，还是看看领地的世界树幼苗吧。

    ......

===第363章 狩猎令的打算===

剑九出发之前，岳飞还专门回来，给他传授一下经验。

    毕竟全领地也只有岳飞和少数背嵬军有过开荒异世界的经历。

    而吴为递过去【审判】的技能书，被岳飞以这技能适合领地大部分人学的理由直接拒绝了。

    甚至都不止是英雄，领地的兵种甚至普通领民都能学一学这个技能。

    哪怕因为初学的情况，技能等级低，技能可能释放失败，或者是冷却时间很长。

    但是有真实伤害的这个特殊效果在这，【审判】这个技能的效果哪怕有削减，但不会差。

    而且相当适合群体使用。

    吴为听完也是，直接把这本技能书丢到了瀚海书阁里。

    让大家一起学一学。

    他还是因为以前的惯性思维，下意识就想着尽快增强领地的实力。

    但其实，他现在的实力已经不是一两个高品质技能或者装备能够带来巨大改变的了。

    而要追求长远利益的话，显然是将技能书放在瀚海书阁里让大家一起按需学习更合适。

    技能书的小插曲过后，那边剑九还在咕噜噜地放血。

    吴为看见剑九放完血之后脸色苍白。

    将自己早就准备好了的补血丹药递了过去。

    这是经过他和岳飞都验证过的好东西，属于是经典传承了。

    毕竟放精血还是太伤了，别说剑九是个人族英雄了，哪怕是大宝和凰羽这些兽形态的英雄。

    放完也得虚弱好一会。

    不过在剑九数日持之以恒的灌注下，前往未知世界的偷渡通道也已经由世界树幼苗构筑完成了。

    ......

    但在剑九过去之前，谁也不知道，对面的世界到底是不是剑九原来生活的世界。

    毕竟岳飞的前车之鉴还在那呢。

    你要说大明异世界和岳飞没关系，那肯定是扯淡。

    哪怕是吴为过去之前，那片世界一样有岳飞的传说。

    而且历史的重合度还相当高，显然，低武世界还不足以大幅度改变历史线。。

    该有的秦汉、隋唐、宋元都有。

    但是从很多细节上来说，大明异世界和岳飞记忆中也有很多对不上的情况。

    比如说乱世时候的国度，很多国别都对不上，更别说具体的历史事件了。

    平行世界理论倒是可以很好解释这个原因。

    在历史上，因为某个微小因素的变动，导致相似的两个世界，有着相近但又不同的发展轨迹。

    不过岳飞去的那个是高仿版，剑九这个可不一定。

    到底是不是只能剑九过去才知道了。

    剑九一边炼化吴为递过来的丹药，体内的血气开始迅速恢复。

    配合上芙蕾雅在他头顶上一直维持的各种圣光技能，想来不一会就能够恢复完成了。

    在剑九临走之前，映梦皇女正在清点要让他带过去的物件。

    吴为则是指挥领地的不同英雄兵种和防御塔，开始给剑九的身上疯狂的叠加buff效果。

    虽然说很多效果持续时间有限，但是在走之前，能多加持一点总是好的。

    ......

    随着光华闪过，剑九已然消失不见。

    过去之后，就只能先等着剑九联系自己了。

    而世界树幼苗也有些疲累的样子，送剑九过去后，原本昂扬的枝丫都稍微往下垂了一些。

    目送剑九离开之后，吴为又只能百无聊赖的望一眼领地边上的大海了。

    要知道哪怕他在试炼岛上抓俘虏，占领赤血矿点。

    但是对于大海的防备，吴为可是一直没有放松半点的。

    按道理来说，海里那些海怪不应该趁着吴为的主力在外面的时候偷袭吴为的领地吗。

    什么情况啊，不是说虚空入侵吗。

    不说说侵蚀吗。

    怎么没动静啊？

    吴为为了勾引海里那些海怪动手，甚至都给五色云墙的强度下调了好几个量级。

    赶紧来给他吴某人送点虚空结晶啊！

    但是海里的海怪在第一波接触之后，就完全没了动静。

    吴为的人在试炼岛和十座小岛上乱跑，而周围的海面一片死寂。

    一副没有活物的样子。

    要不是之前那些海怪来过，吴为还真信了。

    但是真要去海面下侦查，吴为这边几乎是去就死。

    而且吴为复活那些去海面下侦查的士兵，他们也说不清楚死亡的原因。

    反正就是在穿透红黑色海面的一瞬间。

    意识就消失了。

    过程中，什么怪物都没看见。

    搞了几次深入侦查没有效果之后，吴为也就放弃了。

    “爱来不来吧，还有二十天小爷就走了。”

    ......

    虽然没有海怪的动静，吴为很失望，但是该做的准备还是要做的。

    比如说手里的两枚和史诗级怪物有关的令牌。

    一块史诗狩猎令，一块史诗讨伐令。

    前者是概率性的，会吸引这方世界可能有的史诗级怪物来攻击吴为的领地。

    不过在惦记着血色神像那里【血脉进化石】的情况下，吴为不太能接受史诗狩猎令，在狩猎成功之后增加大量凝视值的效果。

    如果他卡着28.9天的时间用嘛，说不定这方世界的史诗级怪物没来得及到吴为的领地。

    吴为就被试炼岛三十天的时间限制给逼回地球了。

    试炼岛的机制是血神宗布下的，知道厉害的吴为自然不会去硬抗。

    至于通过空间裂缝去暴食、薇拉，昆特等人的世界？

    吴为又不是脑残，那个世界可是真的有神明存在的。

    他敢进那空间裂缝，说不定对面就是复数级别的神明在等着他。

    因为血神宗的限制，这些神明级的战力可能不能进入试炼岛世界来影响吴为。

    但是到了人家的地盘，吴为搓扁揉圆还不是他们说了算。

    所以吴为在试炼时间到了之后，唯一的选择就是回地球。

    而如果提前用，吴为说不定在击杀完那只史诗级怪物之后，就会到达凝视值的阈值。

    从而引来恐怖之物的袭击。

    那基本上也只能选择回归。

    这个过程中，那只史诗级怪物是最不用担心的存在。

    哪怕是什么很奇怪或者是非常强力的史诗级怪物，吴为没法击杀，甚至打不过，也就那么大回事。

    这种属于是不可抗力因素。

    像是那只力天使，如果她一心只想活着，吴为还真没法杀她。

    飞的贼快的同时还特别灵活。

    唯一两个有可能截住她的吴为和吴玥儿，正面一对一都打不过。

    这怎么杀，没法杀啊。

    史诗级生物要真那么好杀，领主们也不会到处找比自己等级低的史诗级生物去狩猎了。

    要知道高等级的史诗级怪物可是比低等级的多多了。

    所以吴为念头转动之间，就给【史诗狩猎令】放回了空间。

    不可抗力因素导致击杀失败就算了，但是明知道这次降临不适合使用这东西还硬使。

    那就是吴为脑子有问题了。

    ......

===第364章 三眼虎===

在放回【史诗狩猎令】之后，吴为想了好一会，还是把【史诗讨伐令】也给放了回去。

    但是却不是和【史诗狩猎令】放在一块，而是放在了吴为顺手取用的位置上。

    这表示吴为还是准备使用这块令牌的。

    虽然吴为发现自己之前对于自己的实力预估有些乐观了。

    对于史诗级怪物的实力则是有些低估了。

    要是按照【史诗讨伐令】的最大规模和强度，三只80级的史诗级怪物，配合上一大堆小怪。

    哪怕有领地当后盾，也有可能扛不住的。

    史诗级怪物是可以对五色云墙的防御造成威胁的，这一点迷雾暴龙已经做过实验了。

    要是讨伐空间里的出怪再阴间一点，整个战法牧铁三角阵容。

    一个又肉又能打的史诗级怪物顶前面，后面一个爆炸输出的，再配合一个有辅助和回复能力的。

    再极端一点，出的是三只天使，用盾牌的盾天使，用法杖的权天使和守护天使。

    吴为直接点回归。

    在回归之前还得骂一句玩不起就不要玩。

    谁讨伐谁啊！

    打不打得过不说，光是想到打完之后这三只之后。

    三个击杀宝箱开完可能没有别的史诗级怪物的击杀宝箱一个出的宝物多。

    吴为已经开始嫌弃了。

    但是以上都是极端情况，如果运气好一些，是一些等级和强度不太高的史诗级怪物。

    那吴为发一笔的可能性还是很大的。

    毕竟不是每只史诗级怪物都是天使那种抠搜货。

    ......

    所以该用还得用，无非就是赌运气，看看里面到底是什么史诗级怪物了。

    但是吴为一向不认为自己运气不好，哪怕他自己的运气值确实有那么“一点点 ”的低，但是大宝和花花的运气好就行了。

    领主就有这点好，我的是我的，你的还是我的。

    哪怕狩猎空间中的史诗级怪物和运气无关，而是提前被设定好的。

    而且吴为正好还打不过，也没什么大不了的。

    也就几千万源能结晶而已。

    亏了也就亏了，他这次收获的那些金色品质的英雄令，一块起码能换几十上百块这种令牌。

    其实哪怕是天骄领主使用这东西，也是在赌，赌里面最好只有一只史诗级怪物，还得是偏弱的那种，最好刚好50级。

    而且小怪最好数量少且弱。

    同时那只史诗级怪物，还得是那种进攻欲望极其强烈的。

    就是要硬冲讨伐空间中领主的领地。

    只有这种情况，50级以下的初级领主才有机会击杀。

    如果有两只，那基本就是看都不看就走了。

    哪怕是对于天骄领主来说，跨一个阶段对付一只史诗级怪物也已经是极限了。

    就这还必须得有领地作支撑。

    要符合以上所有条件，概率实在是太低了。

    要不然这枚令牌也不可能是这个价，也很难落到吴为的手上。

    ......

    而且【史诗讨伐令】虽然在讨伐完成之后，也会给吴为增加大量的凝视值。

    但是【史诗讨伐令】相比于【史诗狩猎令】有一个巨大的优势。

    那就是过程是在一个独立的讨伐空间中进行的。

    吴为完全可以在试炼到三十天的时候选择进入讨伐空间。

    不管之后的讨伐是成功还是失败，吴为都可以充分利用这一次降临的机会进行发育。

    发育不成也不会有什么危险。

    这也是为什么市场上的【史诗讨伐令】比【史诗狩猎令】贵那么多的原因。

    就在吴为正在论坛看各种类型史诗级怪物的击杀方法分享时。

    在偷渡通道中的剑九终于到达了他的目的地。

    虽然鼻翼中久违的淡淡腥臭味涌入鼻腔。

    比起领地中带有淡淡香气并且蕴含浓郁灵气的空气，这方世界中的空气简直可以算得上是臭不可闻。

    但是剑九却是又仔细的嗅了几口。

    同时，灵剑已经在他的身侧开始不停震颤。

    一切的一切都告诉剑九，这方世界极大概率就是他之前存在过十几年的世界。

    但是接受过吴为和岳飞关于平行世界的讲解之后，剑九还是没有武断的做出是同一世界的判断。

    至于怎么判断，剑九有自己的想法。

    他之前生存的世界，虽然人族的生存环境已经岌岌可危，但是还是有相关的记录和资料存在的。

    只要找到人族的聚居地，亦或者直接找到他之前待过的剑宫。

    就能够判断到底是或不是了。

    判断世界身份的事情可以先放一放，腥臭的妖魔气息，剑九是肯定不会闻错的。

    这或许是自己之前的世界，或者是另一方有妖魔存在的世界。

    不过这不重要，正在震颤的灵剑，正在告诉剑九它在渴望与宿敌进行战斗。

    在变强之后！

    ......

    所以剑九直接闻着味就往着妖魔所在的地方去了。

    一只额头上多长了一颗眼珠的虎型妖兽，正在无情的吞噬着一具残尸。

    而在它身边，有着不止一具已经被掏空的尸骸。

    妖虎发现剑九之后，警惕的松开了自己口中的半具人族尸骸。

    转身凝神望向剑九。

    它从这个奇怪口粮的身上察觉到了死亡的威胁。

    虽然不知道和自己刚刚嘴里外表没什么区别的家伙，为什么会给自己带来这种感觉。

    但是作为妖，它的直觉告诉它，危险。

    “三眼虎，或许真的是吧。”

    剑九难得的没有急着动手，而是好好的端详了眼前的妖虎一会之后，才一剑将其击杀。

    就连剑九的灵剑在将眼前的三眼虎划成两半之后，都颇为怀恋的在上空转了两圈。

    ......

===第365章 灰岩城===

虽然三眼虎并不是正经的诡异或者邪魔。

    但是作为被邪魔之力侵染的污染体，实力还是有一些的。

    其额头那颗凭空多出的黑色眼珠，就是被邪魔之力侵染的标志。

    妖魔和诡异中，最菜的就是这种被邪魔之力侵染的原生妖物。

    剑九击杀掉三眼虎之后，也没有在原地多留。

    三眼虎周围，剑九都没有感知到有人族的庇护所或者聚居地。

    所以那些被三眼虎击杀并吞噬的人族，大概率是某个聚居地外出的队伍。

    根据这些人连一只三眼虎都打不过，那他们的聚居地也不可能离这个地方有太远。

    在剑九耐心的搜索下，在三眼虎尸体东北边三十多公里的地方，一个地下的中型人族聚居地出现在了他的神识中。

    诡异和邪魔入侵之后，人族势微，要不是诡异和邪魔之间互相也会争斗。

    此界的人族早就绝了也说不定。

    走到与地下联通的出入口后，剑九没有敲门。

    而是将灵剑给放了出来，置于身前。

    这是剑宫弟子在外表明自己身份的方式。

    他想看看，这处聚居地对剑宫有没有了解，也好做下一步的打算。

    如果剑宫还在，那是最好的。

    剑九虽然在被吴为招募之后实力大增。

    但是因为缺少对此界邪魔和诡异的了解，他确实不敢随意满世界乱跑去尝试击杀那些邪魔和诡异。

    那些东西可不是像三眼虎这样的小妖可比的。

    邪魔相对来说还好处理一些，诡异才是真的麻烦。

    剑宫存在。

    剑九就回剑宫，凭借自己现在的实力，剑宫里的那些长老和宫主应该都打不过他。

    在剑宫，就是谁的剑厉害听谁的，入主剑宫之后。

    借由剑宫的影响力和信息储备，尽快整点大动静。

    让吴为那边可以派援手进来。

    哪怕去击杀邪魔和诡异，剑宫应该也能做个帮手。

    ......

    在这处聚居地转了一圈的剑九，倒是有收获，但是并不是直接指向剑宫的。

    聚居地中曾经有人了解过剑宫弟子在外显示身份的方式。

    但是聚居地中的众人，都不知道剑宫的位置究竟在何处。

    毕竟他们这只是一个中型的聚居地。

    也就几千人的规模。

    不过剑九在付出了一点食盐的情况下，成功拿到了周围一座小城的位置。

    既然这些人不了解情况，剑九也没有久留的意思。

    获取位置信息之后，便径直离开了。

    “叔，刚刚为啥不动手啊！”

    中型聚居地中的一个满脸横肉的中年男子有些恼怒的说道。

    看剑九那随手就能掏出一大袋食盐，还满不在乎的情况，男子可以肯定剑九身上的物资绝对不少。

    起码食盐这种东西就肯定不缺。

    那可都是雪白雪白的精盐啊，男子这辈子都没见过品质这么好的食盐。

    平时用的那些盐巴，别说白色了，能够多点黄色都算是品质上佳的。

    要知道，他们这个聚居地，因为有一些特殊的手段。

    食物和水并不是太缺。

    但是盐这种东西却是必须要去那座小城中购买的，而且价格相当不菲。

    要是能给剑九做掉，男子都不敢想象能有多少收获。

    “说你蠢你还不信！”

    听到男子的略带恼怒的言语，为首略显老态的男人，直接厉声怒骂了一句。

    “你懂不懂剑宫是什么，那是可以杀邪魔和诡异的势力。”

    “别说我们这个小小的聚居地了，剑宫辖区内最弱的聚居点都比灰岩城要强。”

    “先不说我们凭借那些机关能不能弄死人家，你个蠢东西想过弄死一个剑宫弟子之后我们该怎么办吗？！”

    老态男人一通怒骂之后，也是无奈的咳嗽了两声。

    自己这个侄子，虽然武力尚且过得去，但脑子是真的不太好使。

    这也是自己不放他出去游历的原因，在家里当个打手还算过得去。

    去外面说不定没两天就被人阴死了。

    被自己叔一通骂之后，那个男人也蔫了，剑宫是什么他确实不太清楚。

    但是灰岩城他还是知道的，那是足以碾压自己的庞然大物。

    ......

    剑九其实当时在这个不大的聚居地中探查消息的时候，就感受到了其中一些人的眼神不善。

    特别是在他拿出那袋食盐之后，就更是如此了。

    不过他并不愿意做更多的解释或者是武力展示。

    对方如果老老实实，那么那袋食盐就是天降横财。

    如果心生邪念并且动手，那么这天就是他们人生中的最后一天。

    剑九妖魔和诡异都杀过。

    但是人同样也不少杀。

    到了灰岩城之后，剑九总算是大概的了解到了这方世界的基本情况。

    不过与他之前的记忆相比，确实也有不同的地方。

    在剑九被招募进入吴为领地的时候，那个时候人族在邪魔和诡异的入侵下，疆域只有一开始的十分之三左右。

    不过随着人族对邪魔和诡异的了解越来越深，还有邪魔和诡异的内斗之下，情况也勉强稳住了。

    但是剑九从灰岩城得到的消息，却是人族疆域不足十分之一，只有几大势力在勉力支撑。

    那些被邪魔和诡异侵吞的疆域中的人族百姓，倒不是全都丧了命。

    相反，邪魔和诡异也是懂持续发展的。

    作为优质口粮，很多普通人在邪魔和诡异的统治区里依然可以继续生存和繁衍。

    不同的就是，必须要定时定量的交出一部分人去当口粮。

    而且这些人不允许学什么武道、剑法、术法之类的东西。

    作为被驯养的肉食，驯养者自然不会允许他们长出反抗的利爪和獠牙。

    不过剑九觉得，这可能不是因为世界不同，而是可能是因为时间线的问题。

    也就是自己虽然只离开了一年不到，但是对于这个世界来说，很有可能已经过了几十上百年。

    甚至可能是更长的时间。

    但是灰岩城毕竟只是现存人类疆域边疆上的一座小城罢了。

    对于这些年情况没有什么详细的记载。

    哪怕是之前那些零零碎碎的信息，都是剑九从灰岩城的城主处获得的。

    不过好消息还是有的。

    剑宫作为顶级势力之一，和真武宗，太虚门等势力一样，依旧存在。

    但是因为疆域的丧失，这些势力的位置都有所变化。

    但是作为一城之主，灰岩城的城主还是知道剑宫的位置的。

    ......

===第366章 玄元界人族的悲惨现状===

一路风尘仆仆到了剑宗之后，剑九很快就验明了自己的身份。

    毕竟嘴上说出来的话会骗人，但是剑诀和灵剑可骗不了人。

    当剑九说出一个个老祖宗的名字和一些剑宫中的秘辛，再用灵剑将他们全部缴械之后。

    剑宫众人也只得带着剑九去剑宫中保留信息的地方。

    虽然不是很相信剑九嘴里说的那些话，虽然对的上，但那已经是几百年前的事情了。

    当剑九看见剑宫当中留存的记录之后。

    也是有些感慨。

    剑宫中的记录和他的记忆都能对得上。

    但是对上的那一部分只到560年前。

    也就是在剑九被招募过去这段时间，这方世界的时间已经流逝了560年有余。

    不过这基本可以确认，这方世界就是剑九之前所在的世界，玄元界了。

    ......

    不过有些可惜的是，和剑九同辈的那批人已然全部化作了尘土。

    不说那些同门师兄弟，就连当初那些剑宫的高层和长老也全部死绝了。

    但是这也是很正常的情况。

    别看剑宫在这方世界是顶级势力，剑诀更是最顶级的修炼功法之一。

    但是在出去见过世面的剑九眼里，自然不会认为剑宫的剑法剑诀就是天下第一了。

    甚至于这方世界的修炼法门和世界能够承载的上限也并不高。

    人族在这方世界的最强者也就是相当于元婴左右的修为。

    但是相对来说，各种对敌的法门，剑诀和术法之类，发展的还算不错。

    毕竟往上没路走了，也只能研究一些应用方面的技能了。

    正常的元婴期，也就800岁的寿元。

    而在这个叫做玄元界的世界被邪魔和诡异入侵之后，因为战事频繁的原因。

    那些被其他人称作“剑仙”、“术神”、“武神”的顶级强者，要么干脆直接死在战场上。

    要么因为频繁征战导致身上各种伤势，早早的就亡故了。

    别说800岁了，能够活到500岁都算是高龄。

    ......

    到了剑宫之后，剑九不光确认了这就是自己原生世界玄元界。

    而且还补充了一些这五百多年的历史信息。

    剑九的消失在当时的剑宫并不能算什么大事。

    剑宫的弟子外出斩杀妖魔和诡异，一去不回的事情简直不要太常见。

    而在剑九消失后的一百八十年后，原本还在互相拼杀的邪魔和诡异，一反常态的对偏安一隅的人族动起了手。

    而剑宫也记载了这次动手的原因，人族有绝世天骄。

    找到了利用邪魔和诡异让人族的修炼之路更进一步的办法。

    这是邪魔和诡异双方都不能容忍的事情。

    而在巨大的实力差距下，人族哪怕拼死抵抗，本就只剩十分之三的疆域，最后只剩下了不足十分之一。

    但是打不过就是打不过，为了人族的存续只得交出那名天骄。

    而邪魔和诡异在人族交人之后，也没有赶尽杀绝的想法。

    一开始很多人还对这个事情表示不解。

    毕竟人族当时确实没什么抵抗力了。

    不然也不会把自己最后的希望交出去。

    但是在之后的漫长时间中，人族也终于明白了原因。

    留下十分之一的人族，就是给统治区内那些人族一个缥缈的希望。

    甚至有邪魔和诡异统治区内的人族往着人族疆域跑，他们很多时候都不拦的。

    “血食要保持活力，就得给上一点叫做希望的东西。”

    这段来源于某个高级邪魔的话，被附在记录信息的一旁。

    不过人族几大势力也没有那么简单就相信邪魔的话。

    除了这个原因之外，一定还有其他的原因，导致邪魔和诡异对于人族没有赶尽杀绝。

    这也能够很好的说明为什么邪魔和诡异不赶尽杀绝的同时，又会不定时的清理人族的高级战力。

    ......

    “怎么能比当时还惨这么多。”

    剑九看完这几百年的记录都有些无奈了。

    当初虽然人族的前景一片惨淡，邪魔邪魔打不过，诡异诡异打不过。

    只能在一边苟延残喘。

    希望两者打起来不要注意到自己。

    看有没有机会偷偷发育，然后翻盘。

    但是怎么也比现在的情况好上太多了。

    别说人族的总体实力十不存一。

    就连剑宫都只有一个快要寿终正寝的老“剑仙”了。

    听剑宫其他人说，其他几大势力也差不了多，基本就一个顶级战力。

    最多的也不超过两个。

    别说像剑九当时那样还能出人族疆域去击杀邪魔和诡异了。

    人族境内的小妖魔都没有足够的人手清理干净。

    邪魔和诡异统治区的人族，向往着有朝一日能够有机会逃出生天。

    来到人族的统治区，摆脱被当成血食得命运。

    但是他们不知道的是，很多在人族疆域内生活的人，反而比他们更加绝望。

    ......

    得了，剑宫这方面战力就不要想了，就剑宫里那个老“剑仙”。

    剑九觉得自己几剑下去，那老人家就要归西了。

    开人剑合一甚至能够尝试一下秒杀。

    不过剑宫在信息方面还是能给到剑九一些帮助的。

    就比如说一些人族疆域附近的高等级邪魔和诡异的信息。

    没有和剑宫的人说更多。

    要是其他人来，或许有各种各样的方式，对世界未来产生一些影响。

    从而让世界树幼苗搞到坐标。

    但是对于剑九来说，来剑宫一趟，找帮手加获取信息就已经是最大程度的前期准备了。

    帮手指望不上。

    其实也对剑九没有太大的影响。

    有信息也是一样的。

    他去人族边境杀一轮，多少得有一些影响吧。

    不够？

    那就再杀一轮。

    杀到足够为止。

    要让剑九像岳飞那样实在是太为难他了。

    对于他这个用剑的剑客来说。

    还是去用剑杀点什么来的比较简单。

    ......

===第367章 血魔剑===

在玄元界中，剑九准备开始挑选自己第一个下手目标的时候。

    吴为那边则是已经开始准备兑换试炼的奖励了。

    试炼岛的试炼时间一共三十天，但是在第三十天的时候。

    各个赤血矿点就已经不产出赤血矿石了。

    这也是专门留来兑换奖励的一天。

    与此同时，与试炼岛连接的十个小岛的岛屿中心，都出现了一道空间裂缝。

    但是这空间裂缝是单向的，和一开始的方向刚好相反，是许出不许进。

    以往每每到了这个时候，才是厮杀最激烈的时候。

    因为赤血矿石数量庞大，而且进试炼岛中心的血色神像去兑换，也不是个简单事情。

    很容易就会被其他派系的人盯上。

    但是等到其他人兑换完了奖励，自己这边半路截杀，就可以直接将庞大的收获直接截胡。

    特别是临近十个小岛的位置，杀完人抢完东西直接跑，回到宗门之后。

    虽然这些资源不全部归属个人，大头要给派系，但是在派系中的身份提升，和剩下的那些资源。

    都足够让抢劫成功的那些弟子一朝翻身了。

    ......

    不过现在的试炼岛上一片祥和，以往的喊杀声一点都听不见。

    只有吴为一个人在血色神像的位置挑挑选选。

    在很长一段时间的积累之后，吴为在血色神像这里又看见了一些新的可兑换奖励。

    而且他估计这应该就是最后那一层级的奖励了，因为哪怕像他这样把所有的小岛和赤血矿点全部占了下来。

    也只能采集到十万出头的赤血矿石。

    而下一级层级的奖励，吴为各个都想要，但是受限于赤血矿石的数量不足。

    只能从其中挑选出最适合自己的一件了。

    最后一层级的兑换物中，最先映入吴为眼帘的就是一把血色长剑。

    【血魔剑】

    种类：装备.

    品质：赤色神话.

    装备等级：1-300级.

    属性1：根据装备者等级增加相应体质与精神属性。

    属性2：装备者攻击力增加500%，防御力增加200%，但每次使用会使自身生命值上限下降50%，停止使用后生命值上限将缓慢恢复。

    属性3：装备者在使用血魔剑时，会时刻受到魔血中魔性的侵蚀，一旦被魔性彻底侵蚀，装备者的理智将彻底丧失。

    介绍：由血神宗使用魔界魔族之血铸造而成的邪异兵刃，此剑通红妖异，每一次使用血魔剑，都要消耗自身大量的精血。

    而且如果使用者自身实力不足，血魔剑还会反噬主人。

    使用者精神属性不足时，长时间使用血魔剑也会导致使用者沾上魔性从而失去理智。

    ......

    这件装备很难说不强，作为一件等级可成长的神话级装备。

    足足可以用到300级都不用换。

    要是领地中有适合它的使用者，吴为真有兑换的想法。

    虽然各种负面效果都挺致命的。

    但与之相对的就是那恐怖的加成和威力。

    500%的攻击力增幅和200%的防御力增幅。

    只能说不愧是神话品质的兵刃。

    要是没有那些过于烦人的副作用，或者是吴为有可以解决血魔剑的副作用的办法，吴为是真有换的想法。

    但是很可惜，领地里主用剑的本来就只有剑九一个。

    吴为平时用剑，装逼的成分相对更多一些。

    他更多还是加持吴玥儿的模板，以空间之力对敌。

    不过剑九这辈子都不可能换他那把伴生灵剑的，那都不是剑九的命根子。

    那把灵剑比剑九自己的命都重要。

    再加上血魔剑强归强，但是副作用还是很致命的，所以吴为还是舍弃了这把剑。

    在吴为排除掉血魔剑之后，其实最后一层级的选择也就出来了。

    ......

    剩下两件价格近十万的物品，其中一件是血神宗的秘术和配套的物品。

    秘法名为，血池锻灵。

    通过各种生物的精血，配合秘法制作成血池。

    再经过长时间的炼化之后，将一池精血混合吸收，以到达突破境界瓶颈的效果。

    只要收集的精血够多够强够全，那突破的几率就能无限接近于百分之一百。

    而且这门秘术的上限相当高，甚至可以用来突破大乘期。

    只不过那需要的精血的质量和数量就是一个极其夸张的数字了。

    但就算这样，这血池锻灵的秘法，吴为觉得应该也是血神宗一件大宝贝了。

    至于获得这门秘术的人会不会外传，则不用替一个如此强大的宗门考虑如此基础的问题。

    兑换之后想要学，什么心魔誓言，灵魂契约，密咒，禁制一样不会少。

    总之是不可能让你有半点机会给这门秘术传出去的。

    但其实这个兑换奖励的核心并不是这门秘术，而是配套的完整施术物品。

    秘术好用确实好用，但是所需的施术物品根本供应不了血神宗那么多高阶修士。

    所以宗门高层才把一套施术物品放在试炼岛中让人去争。

    十万块的赤血矿石，正常情况下一个派系根本不可能拿的出来。

    那么和其他派系进行利益交换就是不可避免的事情。

    有争斗，有合作，才是一个相对合理的宗门氛围。

    虽然血神宗不会自诩自己是什么名门正派，但是内斗过剩也不是什么好事。

    血池锻灵这门秘术好是好。

    但是突破之后，如果没有大机缘，那么借由这种方式突破的血神宗修士，终生修为难以再有寸进。

    这种秘法对于一般修仙的修士来说，那简直就是无上秘宝。

    毕竟只要完成了大境界的突破。

    对于那些高阶修士来说，就是寿命和力量。

    有了这些之后，其他什么没有。

    不过对于吴为来说，这血池锻灵秘法连鸡肋都算不上。

    走领主之路的他根本不需要这种会影响自身根基的拔苗助长的秘术。

    别说他自己了，就连他的英雄们也完全不需要这种秘术。

    所以吴为能够选择的其实只有一个。

    就是最后剩下的那枚丹药。

    和前面的血魔剑和血池锻灵秘法相比。

    这枚看上去普普通通的棕色丹药，如果不是被放在这里。

    吴为真会当作是一颗普通丹丸。

    ......

===第368章 雷声大雨点小===

相比于其他以血色为基调的各种血神宗出品丹药。

    这枚名为唤血丹的丹药，外表就是最正常不过的棕色。

    但是其上密密麻麻的丹纹，还是能够让吴为清楚的看到它的不凡之处。

    【唤血丹】

    种类：丹药.

    品质：赤色神话.

    属性：使用者可以服用此丹药，以唤醒体内潜藏的血脉之力。

    提示1：服用唤血丹时，可以以想要唤醒的血脉之力有关的精血作为引子，提高唤醒该血脉之力的概率。

    提示2：唤醒的血脉之力上限为赤色神话品质，若服用者体内仅存在高于赤色神话品质的血脉，则大概率唤醒失败。

    介绍：血神宗以上古秘法炼制而成的丹药，用以唤醒身体内可能存在的血脉之力。

    但是使用它之前，你最好确定你的体内潜藏有足够品质的血脉之力。

    不然使用巨龙血脉做引子，唤醒的是蜥蜴血脉也是有可能的。

    ......

    相比于可以直接完成金色品质血脉觉醒的血脉进化石，这唤血丹的使用就相当麻烦了。

    又是引子，又是概率的。

    但是赤色神话品质的血脉，又像钩子一样牢牢的勾住了吴为的视线。

    不管最后能不能成功唤醒出自己体内神话品质的血脉。

    兑换这唤血丹总是给自己留了一个念想吧。

    说不定就能给自己唤醒个什么人皇血脉，巫族血脉之类的。

    但是吴为总觉得那些血脉很有可能不止赤色神话品质。

    三彩五彩的还差不多。

    不过相比于其他两样物件，这唤血丹算是最适合吴为的了。

    考虑清楚之后，吴为也不再犹豫。

    换完唤血丹之后，拿着剩下的赤血矿石和那些其他的血气矿石兑换了一块血脉进化石。

    至于剩下的那点边角料，吴为都懒得兑换了。

    对于他来说，如果将这些矿石和可以兑换的那些小物件用源能结晶进行比较的话。

    甚至矿石都更值钱一些。

    ......

    “真不来啊，那我可真要走了”

    回到领地的吴为，还专门等了一会。

    看看海里那些海怪到底对他的领地有没有什么想法。

    但是看到漫天的血雾从试炼岛中心的神像处蔓延开来。

    吴为也只得无奈的捏碎了自己手中的史诗讨伐令。

    传送进了讨伐空间。

    而红黑色的海洋中，在吴为离开之后，却像是沸腾了一样。

    无数的海怪朝着试炼岛中心的神像冲了过去。

    原本纯红色的血雾，慢慢的在海怪的血祭下变成了红黑色。

    而在红黑色海洋的底部，一个戴着冠冕的祭司正在聆听着神的教诲。

    神的计划不需要变数。

    相比于冒着风险去进攻吴为的领地，他更希望稳妥的迎接神的降临。

    至于血祭，用谁祭不是祭呢。

    只要神降临之后，就可以通过这个试炼世界作为跳板，直接侵蚀和攻击那些异族的主世界。

    吴为那小小的领地在那个庞大的世界面前连九牛一毛都算不上。

    而且吴为整个领地包括他的英雄和兵种，在这个祭司的眼中都充满了怪异。

    和那个主世界中的一切格格不入。

    所以为了规避风险，在一开始的简单试探之后，无论吴为在试炼岛上做些什么。

    祭司都只牢牢守住海面这一条线。

    只要吴为没有下海看看的想法，祭司只需要等着他离开就行。

    而且有着试炼机制的存在，祭司也不怕吴为不走。

    ......

    要吴为知道这祭司的做法，他绝对得夸一句顶级反派。

    要是小说里的反派都有他这么有脑子，主角早死一百遍了。

    不过现在的吴为也没机会知道这些了。

    他和他的领地已经被史诗级讨伐令牌带到了一个充满了蛮荒气息的原始丛林中。

    “先等等，看有没有史诗级怪物主动来进攻领地。”

    “其他兵种都不动，修真者部队出去侦查。”

    吴为非常小心的做出了指挥。

    大部队肯定是不动的，最先进行的还是最常规但是最稳妥的侦查步骤。

    不知道这讨伐空间中史诗级怪物有几只，等级多少的情况下。

    吴为是不准备贸然出击的。

    万一在野外碰到了像是力天使那样的史诗级怪物，在没有吴玥儿吸引火力的情况下。

    他的部队伤亡肯定少不了。

    岳飞也乐得吴为来指挥，相比于和那些异族交战。

    这种多对一的攻坚战，他和卫霍的经验还真不一定有吴为丰富。

    毕竟吴为有那么多前辈的经验打底，而岳飞和卫霍很多时间都要用在练兵和竞技场里。

    相对去论坛学习的时间就会少上很多。

    ......

    七座金俑禁卫和七艘炎霖天舟都在领地蓄势待发。

    五色云墙的后方还有数万兵种。

    大战一触即发。

    但是随后侦查部队给吴为回馈的信息，让吴为顿时有些泄了气。

    “什么，史诗级怪物就一只50级的树精？！”

    “你们确定吗？”

    “确定的领主大人，除非在地底深处，否则就只有这一只史诗级怪物。”

    吴为听到侦查部队给他回报回来的信息时，都不知道是该哭还是该笑了。

    在侦查部队反馈回来的地图上，整个讨伐空间的大小甚至没有之前吴为他们待的小岛大。

    这么大点的地方，侦查部队没多久就给找了个底朝天。

    而正如他们所说，除了那只树精之外，除非地底深处还有史诗级怪物，否则不可能还有其他的史诗怪物。

    吴为看到讨伐空间的中心则是一只50级的史诗级树精，和它的徒子徒孙们。

    一群等级各异的小树精。

    就明白，这次大概真的只有一只五十级的树精当他的对手了。

    因为讨伐空间的大小和位置也是有讲究的。

    就吴为看到的那些领主的经验之谈，一般位于讨伐空间中心的，就是这个讨伐空间中最强力的史诗级怪物。

    而讨伐空间的大小，大多数情况都会影响到讨伐空间中史诗级怪物的数量。

    进讨伐空间，里面刚好只有一只50级的史诗级怪物，还是树精这种移动能力很弱的。

    这要是一般的天骄领主，早就乐坏了。

    但是对于吴为来说，他都做好鏖战三只80级大家伙的准备了。

    结果就这，虽然一只史诗级怪物也是一笔不菲的收获。

    但是总感觉有些雷声大雨点小。

    .......

===第369章 自然庇护===

最终反复确定了只有那只树精之后，吴为也没多少兴致去自己指挥了。

    把指挥权交给了卫霍二人，让他们在真实情况下锻炼锻炼。

    至于岳飞也乐得如此。

    因为背嵬军自身定位的原因，更多还是适合在沙场进行大兵团之间的厮杀。

    但是在面对单个敌人的时候，要么依靠被军魂加持的岳飞破局，要么就只能靠慢慢耗了。

    背嵬军这种地面上的六边形战士。

    面对其他兵种，背嵬军的六边形特点，能够保证自身没有短板，全方位的对对方进行碾压。

    在觉醒了军魂之后，背嵬军无论是在攻击力、防御力、移动速度、功能性、持续作战能力这些方面都几乎是顶尖的。

    但是这些能力在面对史诗级怪物时，相当一部分都派不上用场。

    反而是羽林禁军，因为有【追声】的锁定效果，在面对大部分史诗级怪物时都能起到不错的效果。

    之前力天使那种体型不大移动速度又快的史诗级怪物，在史诗级中毕竟是少数。

    就吴为遇到的这些来说，大多史诗级怪物都是体型巨大的那一挂。

    非常适合羽林禁军进行集火。

    不过在面对讨伐空间中心的那个远古树精的时候，羽林禁军大约是没法起到关键作用了。

    【自然庇护】

    属性：远古树精的防御力增加300%，生命力上限增加500%，火焰抗性减少50%。

    扎根状态下，生命力恢复速度增加1000%。

    移动状态下，攻击范围增加100%。

    这只远古树精的史诗级效果加成那是相当变态。

    吴为大概看了一下那只远古树精的基本属性。

    就能大概推算出，这远古树精如果在扎根的状态下，羽林禁军那刚好破防的伤害。

    哪怕是两万人一起攒射，估计也就和这只远古树精自然恢复的速度差不多。

    毕竟这种植物类的怪物，自身的恢复能力本来就远强于一般的动物类怪物。

    在配合上十倍的恢复效果增加，伤害不够的情况下，真的就会是打的没有人家回的快。

    但是火焰抗性减少的负面效果，让其在强力火攻的面前就有些不够看了。

    ......

    领地七艘炎霖天舟全部出动，同时满载了破灭弹。

    然后卫青那边带上了剩下的羽林禁军去当作护航编队。

    一个单位的陆地兵种都没带，连金俑禁卫都没有带的打算。

    福运行者和五仙教弟子则是搭乘炎霖天舟一并出战。

    在面对树精这种移动不便的怪物时，如果有足够的空中优势，那么只要保证自己的输出大于那远古树精的恢复力。

    这场战斗其实就已经失去了悬念。

    反而是派地面部队的话，反而可能会有不小的伤亡。

    毕竟树精在防御反击这一块，一向是强项。

    很多走自然流派或者是走精灵流派的领主，在有了精灵远距离的强力输出之后。

    最喜欢的前排就是树精了。

    自身的肉度足够，防御力也挺强，还有强大的恢复力。

    面对对方的近战的时候，还有荆棘的反伤效果和藤蔓的控制。

    属于是顶级的前排兵种了。

    树精的两个缺点，一是怕火，二是速度慢。

    在其他兵种的帮助下也可以很好的进行弥补。

    不过讨伐空间中的这些树精，可就没有其他的帮手了。

    ......

    在七艘炎霖天舟将七颗破灭弹释放到自己身侧的时候，远古树精感受到了威胁。

    但是以它的行动能力，显然是来不及进行移动躲避了的。

    干脆就直接硬抗了。

    而足以重伤力天使的七颗破灭弹，甚至都没能打穿远古树精的能量场。

    别说打穿了，整个能量场五分之一都没打掉。

    这不光是因为远古树精自身史诗级特性的原因。

    体型也是一个极其关键的因素。

    这长宽数十米，高上百米的参天巨树，哪怕没有史诗级特性的加持。

    自身的生命力上限和能量场厚度也不知道比五米高的力天使强到哪去了。

    这才是多数史诗级生物的正常情况。

    像金轮飞蛇、迷雾暴龙、巨型石角兽等都是如此。

    足够的体型，才能有足够的生命能量保证自己的安全。

    像力天使那样一股脑强化自身攻击能力和速度的反而才是少数。

    甚至为了灵活性，连体型都限制在了一个比较小的范围。

    而且破灭弹的伤害，不和炎霖火炮一样是火属性的，反而是特殊的混合属性伤害。

    其中火属性的伤害并不算多。

    ......

    远古树精被天上突然来了这么一下，也慌的很。

    毕竟以它的能量场厚度，能一下打掉五分之一的，算是超强力伤害了。

    但是在慌完之后，发现天上的那些东西没有再来一次的动作。

    远古树精反而支棱起来了。

    一边摇起自己的小弟，一边开始用自己仅有的远程手段，开始对天上的炎霖天舟发动攻击。

    就是用枝条组成一个类似于弓箭的模样，然后将一些硬质的树枝射向炎霖天舟。

    虽然手段单一，但不得不说，伤害还是有的。

    毕竟是史诗级生物的攻击，炎霖天舟又不是金俑禁卫，可以撑盾牌挡在前面。

    不过不好防那就提升高度呗。

    炎霖火炮的射程可远着呢。

    一直往上飞了五千米左右，那些远古树精射上来的枝条已经不能破防炎霖天舟了。

    那接下来的事情就是纯毒打了。

    吴为在领地都能看到远古树精所在的位置升起的浓浓黑烟。

    远古树精被打的将自己的藤蔓疯狂的向天空探去，但是最长的藤蔓都不足一千米。

    不管是炎霖天舟还是天上的羽林禁军，它都够不着。

    “唉，可惜我不是专精御兽的领主，不然这远古树精也不是不能想办法收一下。”

    吴为一边抛动着手上的初级史诗级生物胶囊，一边有些遗憾的说道。

    不过话虽然这么说，但是吴为还是决定，等到远古树精濒死的时候去试试运气。

    万一成了呢。

    不过吴为也知道，哪怕是以自己的运气，成功捕获的概率可能也不高。

    幸运的作用也是有极限的。

    可能原本成功捕获的概率连0.1%都不到，在幸运值加持下可能有个百分之几已经算是极限了。

    虽然之前吴为既收服了巨型石角兽蒙拉，又给暴食给装英雄令里了。

    但是两者差别可大了去了。

    装英雄令这种事情并不难，只要你能够俘虏异族英雄，同时稍微有点手段。

    正常领主都能够做到。

    但是将史诗级生物收到史诗级生物胶囊里，这就不是个容易事了。

    得是专门的御兽流领主才能有把握，在不亏本的情况下做到这种事情。

    毕竟不是谁都能像吴为一样碰到暴食和蒙拉这种好伙计的。

    所以虽然很多狩猎史诗级生物的领主都眼馋直接活捉的高收益。

    但是大多也就是在那只史诗级生物濒死的时候随手甩个胶囊试试运气。

    ......

===第370章 讨伐完成，回归===

不久之后，手里拿着一个翠绿色宝箱的吴为，心里都没有太多平时收获的喜悦了。

    最后的捕获并不意外的失败了。

    而远古树精和其他大小树精生存的那片郁郁葱葱的丛林，也已经被炎霖天舟不间断的火力变成了一片白地。

    虽然相较于一块数千万源能结晶的史诗级讨伐令来说，一个五十级史诗级击杀宝箱已经是赚的不能再赚了。

    哪怕搭上一个亿源能结晶的初级史诗级生物胶囊，也是赚的不行。

    但是吴为总感觉自己错过了一个亿。

    哦，不对。

    大概率不止一个亿。

    吴为原本都抱有一点点讨伐空间中还有异变的幻想。

    说不定在击杀完远古树精之后，还能引出剩下两只80级的史诗级怪物。

    但是领主之心的提示，无情的打消了吴为的幻想。

    【提示：讨伐完成！将在一小时后传送回使用讨伐令牌处，请及时收集战利品。】

    【提示：因史诗讨伐令效果，完成讨伐后，凝视值大量增加。】

    【提示：凝视值达到第一阶段触发值。

    凝视值清零，恐怖存在出现，领主能够处理第一阶段恐怖，则凝视值继续积累。

    当凝视值积累至第二阶段后，会有比第一阶段更强的恐怖出现。”】

    讨伐完成的提示，在给远古树精击杀片刻之后，就已然出现。

    根本不给吴为多考虑的时间。

    不过吴为倒是暂时没有看到恐怖存在出现。

    也没有察觉到什么致命的危险来临。

    所以也只是将阵法全功率启动。

    想要看看，在自己位于独立的讨伐空间中的时候。

    来袭的恐怖又会以什么样的形式出现。

    ......

    按照吴为的一点粗浅了解，这个史诗级讨伐令所展开的讨伐空间。

    应该就是像之前李筱梦接受传承时候的次空间差不多。

    都是依附于一个稳定的世界存在。

    这也是为什么，史诗级讨伐令要在降临的时候才能使用。

    那么这个讨伐空间的实际的空间位置其实还是在血神宗的试炼岛上的。

    基于对海里海怪的不配合，这次吴为压根就没有半点想提前走的想法。

    他也不觉得自己在领地的情况下，来袭的恐怖能给他直接秒了。

    在安全有保障的情况下，吴为非常乐意给那些不配合的海怪添点堵。

    虽然不知道那些海怪在红黑色的海面下到底在干什么。

    吴为都得帮帮场子。

    但是加载着吴玥儿模板的吴为，一瞬间感受到了一股巨大的吸力，将原本附在试炼岛空间的讨伐空间给扯了出来。

    吴为在讨伐空间被彻底扯出来之前，就直接选择了回归。

    天衍带给他的危机预警，已经快给吴为震爆了。

    比之前周围围着七颗破灭弹的时候劲还大。

    ......

    而在吴为离开之后，那只把讨伐空间从试炼岛空间中扯出来的虚空魔龙，则是看向了隐藏在暗处的那只虚空魔蝎。

    硕大的眼珠子贪婪的盯着远处的数个世界。

    然后用龙爪指了指这些世界，然后指了指自己。

    意思不言而喻，祂也要分一杯羹。

    虚空魔龙能够感知到暗处的那个家伙，和自己的实力半斤八两。

    真打起来大概率谁也弄不死谁。

    在这种情况下，显然是不远处的几个有生灵存在的世界更加有吸引力。

    而且虚空魔龙也清楚的感应到了那家伙在试炼岛世界中布下的手段。

    随着一道道思感波互相传递信息，虚空魔龙和暗处的那只虚空魔蝎也打成了协议。

    虚空魔蝎简直狠的牙痒痒，早知道祂就直接一尾巴给吴为戳死在试炼岛上了。

    祂原本还对自己祭司的手段相当满意，在马上就要完成计划的当口，稳妥才是最重要的。

    但是虚空魔蝎也不知道，吴为居然还能够引来另外的虚空生物。

    要是比自己弱的都还好说，关键是好死不死的和自己实力差不多。

    祂布局了这么多年的美味食物，就这么要分出去一大块。

    换谁谁都受不了。

    ......

    而已经回到地球的吴为，也并不关心自己刚才的操作到底会有什么后果。

    乐子人给池塘里丢了一块石头，但是丢下去的石头会荡出什么样的涟漪，他其实并不关心。

    乐子人只想找点乐子罢了。

    回到地球之后，吴为看着自己小须弥界里的收获。

    还是颇为满意的。

    除开那些俘虏的英雄令之外。

    光是各个等级和位阶的击杀宝箱就有足足三十多万个。

    虽然很多宝箱开出来的虚空结晶不算多。

    因为一些异族的兵种等阶和位阶并不算高，特别是那些怒涛鱼人的。

    纯粹是以量取胜。

    但是在数量的加持下，吴为觉得自己这次40级起码是稳的。

    至于四十五级得看情况再决定升不升。

    毕竟下一次降临之前就要高考了。

    吴为得考虑一下，要不要补强一些领地的领地建筑。

    这次降临总的来说，对于可交易资源，也就是可以换成源质的资源，吴为收获极为丰富。

    与之相比，虚空结晶的数量虽然也是新高，但是远远不能进行比较。

    别说一块虚空结晶比一块源能结晶了，一比几十都不够。

    而除了这些击杀异族获得的宝箱之外，就是远古树精这个史诗级宝箱和那些大小树精的万余宝箱了。

    ......

===第371章 金色兵营，树精拱门===

让大宝去处理那些普通宝箱，吴为自己则是给那个翠绿色的史诗级宝箱打开。

    不出意外又是金光闪闪。

    作为一个正常的史诗级生物，虽然吴为击杀的过程并不是很麻烦，但是宝箱中的宝物却是实打实的。

    等级比力天使低，战力也不如，除了虚空结晶和源能结晶略少于力天使的击杀宝箱外，其他都来的更多。

    【提示：已打开50级史诗级怪物远古树精的击杀宝箱。】

    “获得：2500万虚空结晶，2500万源能结晶。”

    “50级金色品质装备【丛林守护者披风】，50级金色品质装备【蚀刻肩铠】，50级金色品质装备【远古腿甲】，金色品质技能书【自然之握】，金色品质技能书【星辰耀斑】剩下橙色紫色装备13件，技能书8本。”

    “金色品质兵营：【树精拱门】，剩余常规领地建筑模型17件。”

    “奇物：远古树心。”

    虽然远古树精爆出来的装备相对来说等级低一些。

    但是数量上则是比那只抠搜的天使要多出不少。

    金色品质的装备多一件，金色品质的技能书也多了一本。

    总体算下来，多出三四成的收获。

    ......

    让吴为没想到的是，远古树精的击杀宝箱里居然还爆出了金色品质的兵营建筑。

    这可算是大爆了，吴为击杀的几只史诗级怪物里，除了金轮飞蛇之外，其他都没有爆出过金色品质的兵营。

    不过吴为大概看了看【树精拱门】的属性，最终还是决定拿去交换。

    并不是树精这个兵种不行，而且树妖之类的仙侠侧兵种也有不少。

    但是树精这个兵种，和吴为目前的兵种体系不太适配。

    虽然硬度和恢复力都没得说，在进化成神话兵种之后，吴为觉得这树精兵种可能比背嵬军还要能抗。

    但是树精有点笨重的缺点，吴为还是不太能接受，树精还是更加契合那些主攻远程的领主。

    超强的火力输出前面，非常的需要足够坚实的前排兵种挡着。

    经典的扛射配置，为了续航有些领主还得配置奶妈，但是树精直接兼顾双职，能抗能回，一个顶两。

    但是吴为两支主战兵种，不管是背嵬军还是羽林禁军，都是高机动力的骑兵。

    所以吴为一般都是直接冲对面后排的，树精兵种的意义不大。

    三件金色品质的装备，一样是拿去换资源的。

    但是两本金色品质的技能书，则是让吴为有些惊喜。

    别看那只远古树精被卫青带着炎霖天舟直接单方面碾压到死。

    就觉得人家菜了。

    要不是吴为有专门克制的手段，也就是能够在高空中制造大量火属性伤害的炎霖天舟。

    这远古树精想要击杀还真不容易。

    吴为甚至可以非常保证的说，就之前那只追着他和吴玥儿到处跑的力天使。

    绝对拿那只远古树精没什么办法。

    就以远古树精的肉度，光凭力天使自己，审判放个几百遍，手中裁决之剑砍断估计都弄不死远古树精。

    不过可不要忘了，远古树精并不是没有反击能力的。

    在力天使攻击到远古树精的时候，远古树精的反击也不是吃素的。

    地上和树上无数的藤蔓，随时可能对敌人造成致命的伤害。

    当然如果力天使不像追吴玥儿一样没脑子的话，远古树精也威胁不到她就是了。

    吴为单方面玩赖一样的暴打，那是基于有炎霖天舟的情况下。

    如果没有炎霖天舟，吴为也有信心能拿下远古树精，但是耗费的时间和背后的伤亡就不好说了。

    ......

    【星辰耀斑】别看名字威武霸气，其实就是一个典型的大范围输出技能。

    伤害如何，那就取决于使用者本身的熟练度和精神属性，还有对于星辰之力的掌握程度了。

    吴为直接给它丢去充实瀚海书阁了。

    星辰之力，领地里也就索菲娅掌握了一些月之力，但是正因为此，索菲娅根本不缺这么一个大范围的输出技能。

    很多以月之力作为基底的技能伤害范围都不小。

    所以相比于直接让索菲娅学，那还是瀚海书阁更适合它。

    至于【自然之握】可就不一样了。

    【自然之握】

    种类：技能.

    品质：金色传说.

    属性:在视线范围内，使用者锁定目标后，可使用自然之握强行将目标拉至自身位置。

    拉动完成后，还会视目标体质属性，施加最高10秒的束缚效果。

    拉动强度，与使用者精神属性，自然之力造诣，技能熟练度相关。

    最少拉动一个目标，最多拉动九个目标，目标越少，拉动能力与束缚效果越强。

    当无法进行拉动时，坚韧的自然能量也会对目标形成高强度的减速效果。

    介绍：不建议法师使用此技能，时刻记住你是个脆皮！

    吴为觉得这个技能实在是太有树精的既视感了。

    之前远古树精飞起无数超长的藤蔓，想要将炎霖天舟拖下来，恐怕就是这个技能的原型。

    可能是可望不可即的情况太难受了。

    所以新的自然之握，在舍弃了大范围群攻效果的同时，直接将释放范围变成了视线内。

    而且自然之握也不再需要实体接触，而是通过坚韧的自然能量，进行拖拽和束缚。

    要是之前远古树精的自然之握是这个样子的，那吴为也没办法那么单方面的手长打手短了。

    ......

    不过正如介绍所说，其实这个技能不适合法师用。

    正常的法师，谁会主动让敌人近身自己的啊。

    而使用自然之力，还不怕敌人近身的，除了部分德鲁伊之外，应该就剩树精了。

    但并不是说这个技能在吴为这就没什么用处了。

    相反，在索菲娅手上，这技能大有用处。

    所以吴为也没准备把这本技能书丢瀚海书阁，而是直接给了索菲娅。

    毕竟这种需求自然之力造诣的技能，领地绝大多数人都用不出效果。

    吴为根本不看重【自然之握】的拉动能力，而是着重关注到了它的锁定效果和减速效果。

    ......

===第372章 该养还得养！===

力天使的出现，很好的让吴为察觉到了一些自己的短板。

    作为史诗级怪物，力天使的能量场虽然远不如其他同行的结实，但也不是随便能打破的。

    特别是再配合上她的超快的移速和机动能力，就更难被针对了。

    也正是因为如此，原本专门用来做针对高强度单体怪物的五仙教弟子，在力天使面前效果不佳。

    蛊毒术的负面效果，在面对没有被禁蛊之术击破过负面抗性的史诗级怪物时。

    很难起到作用。

    而禁蛊之术的发动又不是随随便便可以释放的，哪怕有凤凰蛊的存在。

    一天那也就只能用一次

    而等级尚低的五仙教弟子，甚至连视线都追不上天上的力天使，又怎么能保证禁蛊之术的命中呢。

    这种时候，就需要一个强力的先手控制技能来进行配合了。

    【自然之握】相当契合吴为的需求。

    第一，有锁定效果。

    第二，自然之握形成的减速，并不是一种实际上的负面效果。

    而是通过自然能量对目标施加的一个力。

    你不抵抗，那你就会被直接拉到身边。

    而如果你抵抗的话，则必然受到影响，速度一定会降低。

    这和负面抗性无关。

    像什么泥沼术，虚弱术，这些不管是通过外界因素影响，还是直接削弱目标本身的技能。

    都是会被负面抗性抵抗掉的，但是自然之握相当于直接伸手薅住你。

    或许薅不动，但是多少能让你慢一些。

    ......

    索菲娅接过吴为递过去的【自然之握】也没有多说，而是直接一拍，让技能书化作光点融入了身体。

    而在接下来的实验中，吴为相当惊喜的发现。

    这自然之握的拉力，比他想象中的还要大。

    他不管是切换成吴玥儿的模板还是大宝的模板，索菲娅都能够拉动他。

    只有吴为加持大宝的模板，在叫来花花给他加buff的情况下，索菲娅施展自然之握，才出现了拉不动，只能减速的情况。

    也就在这个时候，吴为想到了这个技能的一个致命缺陷。

    如果对方不往着反方向跑，而是借助自然之握的效果冲向索菲娅，那速度绝对会快的离谱。

    如果自然之握的束缚效果，不能够发挥出足够的作用，那索菲娅的小命估计是很难保住。

    而在反复测试之后，吴为发现这个缺陷，倒也不是太过于致命。

    他来了一次极限测试，让福运行者、花花，还有领地的所有加持效果都给他加上。

    尝试在索菲娅对他释放自然之握的情况下，顺着自然能量的力冲向索菲娅，看看究竟能被束缚多久。

    最终的答案不算高也不算低，0.5秒。

    这个数字在正常情况下肯定是不够的，索菲娅本来就是一个法系英雄，体质不高的她，移动速度哪怕有技能的加持也没法太快。

    很容易被近身的史诗级怪物击杀。

    但是在拥有空间之力的吴为面前，0.5秒绝对是足够了的，无非就是一次王车易位罢了。

    想想也是，别的金色品质的技能，配合高额的属性甚至能打出毁天灭地的声势。

    自然之握作为一个纯粹的控制型辅助技能，要是没两把刷子，也没法被判定成一个金色技能。

    ......

    至于最后那颗紫色品质的领地奇物，远古树心，吴为则是有些纠结。

    对于领地的加成，远古树心倒是和其他的紫色品质的领地奇物差不多。

    只不过加成的方向是生命力、防御力和恢复速度而已。

    但也都是很有用的属性。

    甚至还有一个很特殊的全体技能。

    【狂暴愈合】。

    在生命值总量比较低的时候，通过降低30%的生命值上限，瞬间恢复30%的最大生命值。

    这种救命的技能，虽然有降低生命值上限的负面效果。

    但其实也不应该出现在一个紫色品质的领地奇物上的。

    但既然出现了，那自然有其原因。

    【通过狂暴愈合降低的生命值上限无法随时间流逝自动恢复。】

    人家血魔剑消耗生命值上限，用完了还知道还呢。

    这狂暴愈合倒好，用完了就彻底没了。

    想要恢复，要么就需要价值极高的恢复道具，亦或者直接死了复活，才能消除掉生命值上限降低的效果。

    ......

    不过让吴为纠结的不是这个，毕竟用这个技能的时候，估计也快死了。

    真靠狂暴愈合捞回一条命，在领地死了重生一次也没啥问题。

    但问题的关键是，在远古树心出现之后，基本平时不动弹的世界树幼苗给吴为送来了一道消息。

    其中满是对远古树心的渴求。

    而远古树心自身的属性里也有一条。

    可以将其作为养料，培养任何形态的树类存在。

    吴为之前看到的时候还在想呢，谁家能那么富裕，富裕到拿紫色品质的领地奇物去当养料养树。

    但是在世界树幼苗的信息传过来之后，吴为甚至没有过多考虑值不值。

    直接就拿着远古树心去了世界树幼苗那。

    “嗯，虽然不富裕，但是该养还是得养。”

    世界树幼苗作为那次试炼第三关获得的奖励，按照顺序推算的话。

    它的价值应该比吴玥儿还要高，仅次于吴为自己的天衍天赋。

    该培养的时候，吴为自然不会计较一件紫色品质的领地奇物。

    无非就是一只史诗级怪物罢了，吴为都不用想，以后肯定少不了杀。

    一件保底得有一件领地奇物，真不差这一件。

    吴为轻轻地将那颗有自己脑袋大的远古树心放在世界树幼苗的旁边。

    随着世界树幼苗的快速汲取，不到一分钟时间，那颗远古树心中的翠绿色彻底消失。

    只有一层枯黄色的皮留在原地。

    就那层皮，世界树幼苗也没放过，用根须拉到了地底下慢慢吸收。

    与此同时，世界树幼苗就像吹起一样，主干变粗的同时，高度也高了不少。

    最关键的是，原本只有一个小芽孢的第三片树叶，已经长出了大半。

    想来要不了多久，就能够生长完成了。

    ......

===第373章 提升，四十级===

吴为这边将史诗级宝箱的收获处理的七七八八，大宝那边在辅助器的帮助下。

    将那些普通宝箱也都打开了。

    虽然因为英雄单位大多都被吴为收进英雄令里的原因，基本没有什么有用的道具。

    装备、技能、领地建筑模型之类的也只有一些低品质的。

    但是在虚空结晶上的收获还是相当不菲的。

    一共有大约四千万的虚空结晶。

    加上两个史诗级宝箱里面爆出的五千五百万虚空结晶。

    一共九千五百万的虚空结晶。

    吴为自己也没想到，这一次降临的虚空结晶收入，都已经要近亿了。

    虽然之前吴为就给力天使宝箱里爆出的虚空结晶有了一些用于强化领地。

    但是剩下的也还有接近九千万虚空结晶。

    吴为发现了，这每次的强化都喜欢卡着够又不够的点。

    领地升到40级，那肯定是够了。

    哪怕吴为再购买一些领地建筑升级，那也绝对够了。

    但是如果想升到四十五级，那就有些困难了。

    从四十级到四十五级，估计只能给兵营和一小部分的领地防御塔升级。

    吴为最终还是决定就提升到40级。

    越接近五十级，越要稳扎稳打。

    很多人甚至把等级卡在四十九级发育很长一段时间。

    吴为虽然没有这么做的打算，但是也没有狂突猛进的想法。

    稳扎稳打的发育情况是比较适合他的。

    而且升到40级之后，领地的种植和炼丹，包括领地的房屋，都可以升升级。

    不用多，升到21级，再触发一次万象更新，都是一次不小的提升。

    吴某人在随手给领地的所有兵营和防御塔拉到四十级之后。

    给多出来的招募名额也直接用掉。

    ......

    提升到40级之后，各个兵种之间的等级差距就更大了。

    像是品质“不高”，来的也早的修真者，在吴为提升完领地等级的时候，就直接猛冲到了40级。

    你别说实力强不强，你就说等级高不高吧！

    剩下平均等级最高的，则是剩下的两个和修真者难兄难弟的金色品质兵种。

    领地兵种的平均等级，直接就变成了修真者第一，剑宗弟子第二，天灵丹师第三。

    而跟吴为最早的背嵬军，已经被挤到第四了。

    那些新招募的兵种，比如羽林禁军，福运行者，五仙教弟子之类的，甚至还没有20级。

    平均等级就更是惨不忍睹了。

    没办法，神话级兵种，对于经验的需求实在是太大了。

    吴为觉得可能只有等到自己50级之后，有足够的时间等待这些兵种慢慢增长经验。

    这种情况才能有所好转。

    不过就吴为从论坛上得到的前辈经验来说。

    50级之后，兵种和英雄，每提升一级，需求的经验都会有一个大幅度的增长。

    与之相对应的则是，他们每一级的提升，不管是基础属性，还是技能强度，也会相应的增加。

    所以50级之后，领地这些兵种的等级迅猛提升，估计也只能持续到他们50级为止。

    50级之后，大概率又得重复慢慢积攒的老路子。

    ......

    而除了兵种的事情之外。

    索菲娅一直提出要扩大一下领地的种植区域，吴为准备这次一并给处理了。

    毕竟随着领地的人口越来越多，都不说炼丹方面的灵药需求了。

    现在哪怕是光保证领地所有人的生活压力都不小。

    吴为领地里的领民吃的可不是什么普通的粮食和蔬果。

    一个二个全都是带有灵气的灵食。

    延年益寿，减病消灾的功能先不说，就光能够帮助修炼的效果。

    都让领地绝大部分人没法舍弃这些带有灵气的灵食。

    吃吃喝喝就能够精进修为，再搭配上领地的悟道石，大部分领民不用把每天的时间花太多在日常的修炼上。

    而是可以去琢磨一些其他的技艺。

    比如说种田，养殖，甚至于炼丹阵法之类的高级技艺。

    而随着领民们普遍修为的提高，不管是对于灵食质的需求还是量的需求，都不可避免的提高了。

    质都还好说，毕竟一般的领民哪怕有筑基丹完成筑基之后，一般的蓝色紫色作物供应他们都绰绰有余了。

    而领地兵种的提升，吴为之前也没有准备靠灵食去提升那些最低传说最高神话的兵种。

    那纯粹是为难索菲娅。

    毕竟领地之前种植的作物最高也就在紫色品质。

    更多是量上，领地逐渐有些供应不上了。

    毕竟光羽林禁军就是两万多人，还有五仙教弟子和福运行者呢。

    而映梦皇女为了领地的军民比不要太夸张，又不得不招募了一些普通领民进来。

    这样一来需求量就更大了。

    ......

    米是灵米，果是灵果，就连养殖场里那些提供肉食的家禽家畜，放到大明异世界里多少都是个大妖。

    在这种情况下，吃肉在吴为领地确实是一件比较奢侈的情况。

    因为那些灵兽和妖兽的肉，可都是拿灵米和其他灵食喂出来的。

    吴为还专门观察过，除了兵种之外，普通领民里，只有不到一半的人能够每天吃肉。

    大部分都是去大明异世界参加开荒的人，少部分则是各行业的精英。

    不管是吴为还是映梦皇女，其实都乐意见到这种情况。

    某些时候不一刀切，才是真正的公平。

    人家去异世界里，斩妖除魔，教书育人。

    你在领地里天天当米虫，你还想和人家一样吃灵兽肉，想屁吃吧你。

    灵米都没你一颗。

    而且领地的破碎道土，对于普通作物增产效果一顶一的好。

    但是面对灵米，灵果之类的作物，作物的品质较高的话，破碎道土的增产效果也会有一定的减弱。

    得是吴为领地的灵气足够浓郁，否则种植效果肯定还要打折扣。

    所以吴为在有钱了之后，直接大手一挥，批准了索菲娅之前就提出了的种植区扩建计划。

    这次不光是要满足普通领民的需求，吴为还准备整些金色品质的田，用来种金色品质的作物。

    金色品质的作物，哪怕对于神话兵种来说，也是能起到作用的。

    不管是增加等级经验还是增加攻防属性，虽然量不是太大，但是有总比没有好。

    领主的战斗力很多时候就是一点点的攒出来的。

    不管是是一件件的领主奇物或者其他宝物，还是这些平常的食物，每个点都是讲究。

    这也是很多领主为什么心力交瘁的原因。

    ......

===第374章 道土碎片===

吴为甚至想过买金色品质的田地回来升到神话品质。

    但是最终还是打消了这个想法。

    倒不是买不起，金色品质的田，再怎么也不可能有金色品质的英雄令贵。

    当然了，这是平均价格。

    交易行里真正属性好的金色品质农田，和顶级的金色品质英雄令之间的价格还真是伯仲之间。

    种田领主的战力不好说，但是论起囤积资源，大部分战争领主还真不如人家。

    不过吴为买的话，基本不挑属性，对于有万象更新的他来说，甚至破损状态的都无所谓。

    所以买田的钱，那都不算事。

    虚空结晶得有数的话，但是源能结晶这东西，甚至是源质，暴富之后的吴为还真不是很缺。

    起码不缺这么点。

    但是虚空结晶实在是有限啊。

    领地里那些赤色神话品质的兵营和防御塔简直都是吃虚空结晶的怪物。

    吴为就没见过那么能吃的。

    特别是那些神话品质的建筑，以五色云墙为首，以最少的数量吃掉了最多的虚空结晶。

    要不是他们，吴为手里的这些虚空结晶升到50级都绰绰有余。

    但没办法，人家的强度足以配的上这些虚空结晶，吴为虽然觉得贵，但是不得不承认贵确实有贵的道理。

    不过，在购买田地和升级之前，吴为想起破碎道土的特殊情况。

    没有急着去买新的田地，而是选择先升升级看看。

    按照破碎道土的介绍来说，在将其恢复之后，会变成金色品质。

    那吴为要是将它直接升级到金色品质，结果又会如何。

    ......

    之前给领地的建筑进行大升级的时候，房屋和田地这两块，吴为都只是先将其中一座升到了20级。

    触发了升变任务之后，就丢给皇女没管了。

    毕竟相较于领地的战斗力，房屋和田地，只能排在最后面。

    甚至就连一向不受重视的瀚海书阁提升优先级都比这两高。

    主要是两者的数量都太大了。

    房屋都不说了，吴为觉得自己未来很长一段时间都不可能有多出来的资源来提升这些房屋。

    但是田地在有空余虚空结晶的时候，还是值得看一看的。

    那座被提升到20级的破碎道土已经在任务完成的情况下保存了很久了。

    毕竟领地建筑升级这种事情，还是得吴为来才行。

    久违的看到轮盘之后，吴为在金色区域里面随意瞟了几眼，选中了一个和破碎道土最像的。

    【道土碎片】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：种植。

    面积：3000平方米。

    特性1：

    道土：作物产量x%，作物等级增加一级（无法突破至神话品质）。

    特性2：

    道藏：种植金色品质的作物时，可选择减少五分之四的产量，将作物等级突破至神话。

    介绍：遗落在虚空中的道土碎片，凑齐一百块之后可以合成一块真正的道土。

    ......

    吴为看到升级完之后的道土碎片，眼珠子都睁大了些。

    虽然他觉得，真按照之前破碎道土的介绍，不停的升级可能也能最后完成修复，将原本橙色品质的破碎道土修复成为道土碎片。

    但鬼知道得升到多少级才能完成修复，一百级，两百级？

    还是直接万象更新解决来的痛快。

    升级到金色品质之后，除了二选一变成了全都要之外，道藏的效果也解锁了。

    以减少五分之四的收获为代价，强行将金色作物的品质突破至神话品质，相当强力的特殊效果。

    更重要的还是最后的介绍，一百块道土碎片，可以合成一块正儿八经的道土。

    那可是道土啊，就吴为最近在论坛闲逛所了解到的一些粗浅信息。

    哪怕是那些一百多级的高级种田侧领主，对于道土都是无限的仰慕。

    好像有了那玩意，自己种田的一生就完满了一样。

    和其他的东西不同，吴为就没有在论坛上看到过有人晒道土的。

    一个都没有。

    不过想想道土绝对是神话品质之上的东西，他也就了然了。

    他的交易行权限好像所有涉及到神话品质的东西都看不了。

    不管是神话品质的兵种还是英雄都是如此。

    当然，通过离火平台看神话兵种装备倒是没有限制。

    但是吴为随后又有些犹豫。

    升级出一百块道土碎片，对于他来说并不是做不到。

    买田的源能结晶那都不说了，虚空结晶的话，升级100块大概需要花费两千万左右。

    虽然略微超出了一点预算，但吴为也不是不能花。

    但是他在想着到底划不划算。

    如果是这么升级制造出一块仅仅赤色神话品质的道土的话，那对于吴为来说，还不如直接去交易行买一块金色品质的田自己升级呢。

    但是，如果合成出来的道土，不止赤色神话，也就是一色神话品质。

    那升级合成又绝对是划算的了。

    “该死，要不要去问问老周，他上次好像很不爽的样子。”

    “但如果直接试的话，如果只是赤色神话，恐怕要亏不少啊。”

    吴为非常无奈的又陷入了两难，要是告诉老周自己在直接搞一块赤色神话品质的田地，还是合成一块道土之间犯了难。

    吴为有预感，老周可能真的要顶不住想揍自己了。

    倒不是他有多少把握，主要是直觉。

    最终吴为还是决定稳一手，道土碎片的属性已经足够了。

    他准备先整一百块道土碎片出来，但是先不合成。

    提升等级和增加产量不用二选一之后，吴为属于是既不用担心产量又可以增加品质了。

    至于神话品质田地，吴为决定还是先放一放。

    他准备等到高考完之后，去问问周灵，作为校长，学生在高考拿下了好成绩。

    哪怕言语稍有“冒犯”，应该也不是什么问题吧。

    ......

===第375章 学长的分享===

在花费了微不足道的源能结晶，和足足两千万的虚空结晶之后。

    吴为领地中的种植区已经是焕然一新。

    之后在之后，将这些新增出来的道土碎片，种植上合适的作物。

    那产量不要说光光供给给领地了，外卖都是绰绰有余。

    不过吴为真不缺这些收入，倒是有专门吩咐索菲娅，种植区剩下的产能，全部拿去种植灵药。

    为领地的炼丹事业提供原材料。

    这么安排，主要还是为了培养领地中种植方面的人才。

    有人适合种果树，有人粮食种的好。

    而有些人就是擅长种植灵药。

    平时自然通过交易行购买，但是万一遇到不能买的情况，这些领民就能发挥他们的作用了。

    正在吴为想着自己四十级的兵营选个什么好的时候，论坛里的消息暂时打破吴为的思考。

    可能是李筱梦和金有谦两个人也都结束了他们高考前的最后一次降临。

    两道信息相隔不久全部到了吴为的论坛里。

    金小胖那边，吴为简单交代了几句就做罢了。

    小胖子领地里那个不知通往何处的门，吴为暂时还没有把握去处理。

    就先还是放在那。

    至于其他的，吴为和金小胖的差距实在是有些太大了。

    想说也不知道多说些什么。

    而关于自己给了那点资源给金小胖发展的事情，吴为只是简单的掏出了几块高品质的英雄令。

    就让小胖子接受了一切。

    天骄在降临虚空的时候有点意外收获不是很正常。

    分给小胖子那点真就是九牛一毛罢了。

    ......

    倒是李筱梦那边，吴为到了她的领地以后，差点就没忍住。

    这妮子在两人确定关系之后，越发的撩人了。

    原本喜穿素白色衣衫的李筱梦，这次专门穿了一身紫黑色轻纱，都不说形制了。

    光是颜色，都有种勾人心魄的感觉。

    “别闹，有事说事。”

    吴为止住了李筱梦绕着自己脖颈的手向下探。

    一本正经的说道。

    倒不是吴为有多正人君子，只不过吴某人也是有原则的。

    起码在进行最后一步之前，吴为需要一点时间和感情的积累。

    光是器官上的碰撞，其实对于他来说并没有太多吸引力。

    “你为什么给我那么多源能结晶啊？”

    虽然吴为在给两人的邮件中已经将情况说了七七八八，但是两人都不约而同的问出了这个问题。

    相比于小胖子来说，李筱梦其实更了解吴为的情况一些。

    之前吴为手里可以灵活调用的资源还不多，这次怎么就能够直接按亿给自己打钱了。

    足足1.8亿啊，可不是一笔小数目。

    毕竟有值钱物件是一回事，有现金那就是另一回事了。

    吴为听到李筱梦这么问，也挑了一些上次降临的情况和这妮子说了一些。

    李筱梦听完也只得感慨吴为的运气实在是好的不行。

    实力是一方面，关键是能碰到这么多自己刚好能够抓住的异族可不是容易事情。

    ......

    第二天，流云三中，大礼堂。

    吴为面对着坐到自己身边的李筱梦也没有多说什么。

    但是坐在其他位置的同学们可就忍不住了。

    “我就说吧，咱们学校这次两个天骄，还刚好一男一女，两个人绝对有故事。”

    “我靠，我的女神，终究还是错付了！”

    “想屁吃呢，人家李筱梦可是天骄，哪怕人家不和吴为在一起，你也没机会。”

    而除了这些八卦之外，还有一部分人察觉到了两人身上的强大气息。

    “两人身上的气息都好强，有种深不见底的感觉。”

    “听说两人好像都有金色和橙色品质的英雄和兵营，要是我也有的话，肯定也不比他们差。”

    “想什么呢，人家的高品质的英雄和兵营也是凭手段搞来的，就你那水平，有大佬想送你一个都怕触发天秤法则弄死你。”

    一人听见好友带着酸气的话之后，毫不犹豫的就怼了回去。

    面对好友就你懂的羞愤神情，怼人者反而一脸贱笑的又怼了几句。

    但教室中除了这些人之外，还有一部分人，稍稍看了两人一眼之后，就重新将心神放在领地中了。

    对于很多领主来说，领地的事情简直就是从来都忙不完。

    降临虚空和在地球的时间，无非是侧重的工作内容不同罢了。

    ......

    “这些学弟学妹们，真是朝气蓬勃啊。”

    礼堂的后台，两位副校长和一个青年模样的男子正在聊天。

    周灵则是不知去向。

    “王力同学，三十二年过去，你已经比我们这些老家伙还要强了。”

    “真是一代后浪推前浪啊。”

    在礼堂后面等着给众人讲课的，并不是流云三中的老师们，而是他们的一位学长。

    这是地球上很多中学的老传统了，在高考之前，会请一些当年的优秀学生，回来做一做宣讲分享经验。

    至于能够请来谁，那就看谁有时间了。

    王力重新回到阔别已久的高中校园，看到充满朝气的学弟学妹们，多少也是有些感慨。

    不过众人在闲聊几句之后，话题不由得还是跑到了流云三中的两位天骄上。

    “想我当年都是在高考之后才认证了天骄身份，那两人才是后浪推前浪啊。”

    王力倒也没有什么羡慕嫉妒恨的想法。

    反而是颇有些欣慰的看着两人。

    无论是高考前还是高考后，天骄身份拿到之后的奖励又不会有什么变化。

    至于之后的发展，那还得看领主自己的本事。

    因为知道这次在礼堂的课程不一般，所以学校绝大多数的学生都早早的来到了学校里等着。

    李筱梦也在和吴为说道着这场考前大课的情况。

    “就是一些以前比较厉害的学长学姐，应学校邀请来讲讲自己的高考和择校经验。”

    “而且我估计这次来的学长应该还挺厉害的。”

    “怎么说？”

    吴为听李筱梦这么说，也提起了些兴趣。

    “你想啊，高考经验都还好说，择校经验里可是很容易夹带私货的。”

    “这次咱们学校可是难得在高考前就出了两个天骄，肯定有大学会有想法。”

    听到李筱梦说的话之后，吴为也只是轻轻摇头。

    这种提前截胡的方式，对于一般的天骄来说当然可以，可惜自己早就选好了目标院校。

    对方的打算大概率是要落空了。

    ......

===第376章 高考的限制===

后台几人在稍微等了一会之后，礼堂里的学生也基本上全部就位了。

    几位副校长簇拥着那名叫王力的青年，从后台到了主席台上。

    稍稍做了一番介绍之后，便只留下了王力一人在台上。

    “交给你了，王力同学。”

    王力对着几人微微颔首。

    其实这些在地球上教书的老师们，大部分其实算是领主之路上的失败者。

    真正还在领主之路上勇猛精进的领主们。

    不是在战场上厮杀，要么就是在虚空中探索。

    怎么也不可能会到一座小城里来教导刚成为领主不久的新生的。

    所以在高考之前，学校会专门找以往的优秀学生来，就是要分享一些优秀的经验给这一届的学生。

    王力上台之后倒是相当随和，简单介绍了一下自己的情况之后，就开始和众人分享自己当初的高考经验。

    “高考。”

    “说来也过去好几十年了。”

    “高考对于大家来说是仅次于觉醒的巨大机遇。”

    “不管是过程还是结果。”

    王力说到这也不由得想起了当年，他就是抓住高考的机会一举获得了天骄身份。

    而后才走到了今天的地步。

    “但是大家也不需要专门为高考做过多的提前准备。”

    “因为无数人的经验都说明，针对高考做准备，大多数都会落空。”

    “因为每一年的高考的形式都可能会有巨大的差距。”

    “除了分数占比很小的理论考核之外，实战考核的形式从单人，到小队，到大规模战场。”

    “任何形式，任何背景的考核都出现过。”

    听到王力这么说，台下的很多领主都有些坐不太住了。

    “学长，那难道我们就干等着高考来临吗？”

    王力一笑，说道：

    “自然不是干等，你们现在要做的就是抓紧时间发展自己的领地。”

    “不管是战争侧，还是种田侧，考核的时候都有各自的作用。”

    “一些走小众路线的的同学也不用急，高考的评价标准是和你同类型的领主去比较。”

    “至于高考排名这种事情也和大多数普通学生没什么关系。”

    “你们只要在努力争取好成绩的同时，用尽最大的努力在高考里提高自己的收获。”

    “高考的机遇，可是会让天骄们和那些神子仙子给狗脑子都打出来的。”

    台下众人，听到王力这么说，倒是都纷纷松了一口气。

    而之后王力关于那些高高在上的天骄和神子仙子们的打趣，则是让现场的气氛活跃了不少。

    倒是吴为和李筱梦对王力的话有些感兴趣。

    他们二人是天骄，自然也知道眼前这个在台上的学长也是天骄。

    王力这么说，自然有其道理。

    “看来这高考的机遇，比我想的还要来的大啊。”

    吴为靠在椅背上，用神识和旁边的李筱梦交流道。

    “师尊和我说过，高考的奖励其实倒也还好。”

    “但是有种东西对于咱们来说相当重要。”

    “如果高考的时候没拿到的话，可能要积攒蛮长一段时间才能攒够的。”

    听见李筱梦和自己卖关子，吴为直接用手拍了她一下，示意她接着说。

    “在50级成为中级领主之后，领主在解锁领地移动能力的同时，也有了开辟位面和世界的能力。”

    “而想要开辟位面和世界，位面碎片和世界碎片就是少不了的。”

    吴为听到这是真有些吃惊了。

    “高考给奖励这个？”

    “当然不只是位面碎片和世界碎片，这种属于是顶级奖励。”

    “而且是考试结束后，根据高考的发挥给定额发放的。”

    “至于考试中的机缘就多了去了，而且不同的考试也各不相同，没有定数的。”

    ......

    吴为和李筱梦之间的交流自然不影响台上王力的经验分享。

    而在王力开始分享自己的高考经验之后。

    吴为和李筱梦也专注的看了起来。

    “高考每一次的形式都相差极大，而我那一次的高考形式，刚好契合我的体系，所以我才有幸在那次高考后成为了天骄。”

    按照王力的说法，他那次的高考过程是一场极大规模的讨伐战争。

    和吴为之前在人族传承之地经历过的对世界树文明的讨伐有几分相似。

    不同的是，敌人的顶级战力不会高到那么离谱，毕竟人族高层也不可能指望这些高考考生有那种实力。

    随着影像的出现，王力记忆中的高考也被放出。

    数以亿计的考生在一片世界中降临，他们要做的事情，就是在规定的时间内将这方世界中的所有异族绞杀干净。

    “这是我们那个考场的考题，仅供参考。”

    随着影像的播放，王力也在简单做着一些讲解。

    “进入考场之后，你领地的人造建筑会全部失去作用。”

    “也就是竞技场、交易行和论坛会全部锁定。”

    “这一点在这些年的考试下倒是一样的。”

    众人显然也知道这个信息，所以没有太多的震惊。

    这三件人造建筑，某种程度上是人族高层发给每个人族领主的金手指。

    在考试中确实不适合使用。

    都不说别的，光是论坛的存在，就让考试的意义严重下降。

    但是之后王力的一句话，则是让台下不少的领主都慌了起来。

    “在我那次考试中，不光是三大人造建筑被封锁。”

    “还有从交易行提前购买的粮食，提前从交易行购买的一次性道具等相当一部分东西，都会提前签订领主契约封锁掉。”

    “这就意味着我们必须在有限的时间内，必须要联合起来。”

    “由后勤领主来生产物资，战争领主一边整合力量一边对那些异族发起进攻。”

    “你们知道在那种情况下，最麻烦的事情是什么吗？”

    王力的脸上依旧挂着笑，问出了这个问题。

    ......

===第377章 注意审题===

没有等着台下的人接话，问完问题的王力自顾自的接着说了下去。

    “异族的强大？”

    “不是，当时考场中的天骄和神子仙子不在少数。”

    “他们实力可比我强多了，绝对不是没办法处理那些异族怪物。”

    “后勤的压力，有，但也不会太严重，那片世界中除了依靠种田领主提供后勤保障之外，靠去异族那抢，也是可以维持消耗的。”

    “其他七七八八的问题也很多，但最大的问题则是人。”

    “都不用说团结了，这纯粹是奢望。”

    “后面我的老师和我说，考试结束后，据统计，因为异族提前离开考试的人数，不到一半。”

    “而我们那一场最终也没有完成对异族的剿灭任务。”

    “我之前和你们说的，会打出狗脑子，可不是开玩笑。”

    “你以为会在那些天骄还有神子仙子的组织下，战争领主顶在前面，后面则是由后勤领主搞生产？”

    王力颇有些恶趣味的说出了某些人心中的想法。

    在看见不少人点头之后，王力则是接着说道。

    “别说全部聚成一团了，就连分成几个派系都没可能。”

    “大家实力差距又不是天差地别，你是天骄，我也是，我凭什么听你的，那些神子仙子就更是如此了。”

    “很多人都是独自聚集起一批普通领主，有些还在打异族，而有一些则是直接对其他领主下手了。”

    “哦，再提一句，我们当时的考试规则是，你如果逼迫对方退出考试，或者是完成击杀，对方的积分就全部归你所有了。”

    “你们以为我想一直待在异族后方吗？就以我的实力和积分，我如果敢回去，大概率是没法在踏足异族的土地的。”

    “我的老师之后和我闲聊的时候，有说过在设计这个考场的时候，就考虑到了会有内斗的情况，所以投放了远大于异族实力的领主进去。”

    “没想到最后还是没有完成主线任务。”

    “而作为没有完成主线任务的惩罚，所有人的评分降低一个等级。”

    听到王力话语的很多学生也沉默了。

    人族的内斗一直是一个没有停下过的问题。

    哪怕到了领主时代依旧如此。

    但大家都没有想到会在高考中就体现的如此赤裸裸。

    有些想着在大规模战场混形势的，听到王力的话之后，只能希望自己不要遇见这种情况了。

    ......

    “你们以为我是和你们说内斗的问题吗？”

    听见王力突然这么说，哪怕吴为都愣住了，你难道不是在说注意高考中的内斗情况吗？

    多对身边的同族有一些防备？

    难道不是吗？

    “你们这些小家伙啊！”

    “人族内斗，从古时候到现在，停下过哪怕一秒钟吗？”

    “和你们这些都还没高考的小家伙们又有多少关系。”

    “审题啊，注意审题！”

    “我那次考试因为严重的内斗出现了问题，但不代表你们的考题就是这样的。”

    “不同的考题，评分标准会千差万别的。”

    “比如有些以开荒为主要元素的考题，那就是快和抢。”

    “你慢，你手软，那不光会失去机缘，最后的成绩和评分也会低。”

    “还有以生存为主元素的考题，你就要以一切可能得手段，活到规定的时间。”

    “在这个过程中，你做什么都可以，对同族下手那都不是事。”

    “但是如果你们有人碰到了我这个类型的考题，就要想想清楚了。”

    “我当时就是因为没参与那些破事，一个人带着英雄和兵种在异族后方。”

    “最后勉强拿了个不错的成绩，顺便也因此获得了我的天骄身份。”

    “所以高考的时候，一定要注意审题！”

    .......

    其实众人没有从王力的影像分享中看到多少东西。

    就是他带着自己的兵种和英雄，在那些异族怪物的疆域里边杀边跑。

    更多的信息来源于王力的口述。

    别的不说，审题这个点，众人算是真的印象深刻了。

    是真的没想到，王力要说的核心问题居然是这个。

    不过王力说的也很对，人族内斗的情况基本就没断过。

    无非是激烈与否的区别罢了。

    外面的压力大一些，内斗的激烈程度就会轻一些。

    反之亦然。

    他们这些连50级都没有的“小家伙”，确实没啥必要考虑太多这个问题。

    怎么样抓住高考的机遇，尽量发育自己的领地才是重中之重。

    王力看见众人的样子，看着应该是听进去了的样子。

    便又接着说起他那次高考的情况。

    ......

    吴为其实真没怎么看出来，这位王力学长，居然还是一位运朝流的领主。

    这种领主天生在大规模的战争中就有一定的优势。

    运朝体系中的武将和统帅类英雄，相当适合大规模战争。

    反而是一些单对单的决斗，不能够很好的发挥他们的实力。

    不过吴为并没有从这位王力学长的身上，看到什么王霸之气。

    反而就像个普通青年一样，气质相当平和。

    王力在台上一边结合着自己在异族后方的战斗情况，一边给台下的同学们进行讲解。

    时不时再回答一下同学们的问题，整个气氛相当活跃。

    吴为也认真的默默看着，虽然王力高考时的战力差距，和他可能有些过大了。

    就比如，王力在异族后方的时候，往往会避开异族的城池，专门针对一些小股兵力和后勤运输部队出手。

    要是吴为，那基本就是大军开进，直接给对面推了。

    硬实力的差距，决定了两人行事方式的截然不同。

    但是毕竟是前辈的经验，先学着，用不用得到再说。

    王力虽然是战争侧领主，但是种田的方面，他也会适时的带上一些。

    毕竟其他小众体系不说，种田侧的领主数量比战争侧都还要多上不少，不说不太合适。

    但是毕竟是术业有专攻，王力也只是分享他在高考中遇到的发挥出色的种田侧领主的信息，供台下的同学们参考。

    ......

===第378章 择校经验，军校===

在分享完高考的情况之后，王力则是开始了他这次来的重头戏。

    也就是择校信息。

    “关于高考的信息就说到这，考试形式千奇百怪，我分享的诸位更多只当作参考。”

    “进入考试，还是要具体情况具体分析。”

    不管是流云三中的普通学生，还是吴为和李筱梦，对于王力的分享都是相当受用。

    别看王力可能和几位副校长等级差不多，也都是100级以上的高级领主。

    但是花了三十年和三百年走到那一步，背后代表的意义可是截然不同。

    而王力能够接触到的信息，很多都是这些在小城市里教书的老师们接触不到的。

    “接下来，我和各位说一说选择学校的事情。”

    “有没有学弟学妹有目标院校的啊？”

    “不要告诉我都准备去那两座顶级学府啊。”

    王力带着笑意说道。

    台下众人也哄然而笑，东西方两座顶级学府。

    东方的夏国大学，西方的神罗大学，基本都是非天骄不可进。

    他们这些普通学生自然不会有什么想法。

    倒是有不少人将目光看向了吴为和李筱梦，在他们的固有印象中。

    在高考前就成为天骄的，大多数都会奔着两座顶级学府去。

    不过吴为和李筱梦并没有任何动作，反而是一副不感兴趣的样子。

    ......

    而王力在看了两人一眼之后，便接着说起择校的事情。

    “两座顶级学府，确实实力强劲，但是并不是说他们就真的在每个方面都是顶尖了。”

    “这两座学府的强，是综合性实力的强，但并不是说所有的体系他们都是数一数二的。”

    “很多专精发展几个体系的学府，在那些专精体系上，比这两座顶级学府来的更强。”

    “我建议各位，如果对未来有明确而且不更改的发展规划的话，尽量去专精的学校。”

    “比如你想专精种植灵药，想走灵药体系。”

    “那么选择药谷学院是最好的选择。”

    “别看这只是一个第三档的学院类大学，它对于灵药种植的钻研比绝大多数的第二档的大学强得多。”

    “甚至一些第一档的综合性大学，在灵药种植这个细分领域上都不如它。”

    “药谷学院里，不设战争侧，也不种魔药，灵食，他们只种灵药这一种东西。”

    “但你的评分要是能上神农大学或者是西方的克瑞斯（罗马神话中的农业与丰收女神）大学。”

    “那你就当我没说。”

    神农大学和克瑞斯大学，对于种田侧的学生们来说，如果能上这两所大学。

    那夏大和神罗大学，不去也罢。

    毕竟在种田这一块，这两所大学才是包揽一二的存在，剩下的大学再强也得从第三开始排。

    ......

    不得不说，王力给众人的建议都是相当朴实实用的。

    不管是之前注意审题的提醒，还是关于择校上的取舍。

    都是对同学们颇有裨益的经验。

    “王力学长，我和你一样是走运朝体系的，请问您有什么推荐的学校吗？”

    王力听到台下学生的提问，嘴角的弧度都高了几分。

    他来叭叭了这么久，喉咙都说干了，总得要带点私货。

    但是台下问，和他自己说，在带货效果上差别可就大了。

    “问得好，我对于运朝体系的领主，甚至是所有战争侧的领主，都推荐选择军校。”

    “人族一共二十八所军校，总有适合你们的。”

    听到王力这么说，台下的学生们多少有些异议。

    “听说军校的死亡率很高啊，特别是那个传说中的第一军校。”

    “好像这个王力学长就是军校里的吧，还是第一军校的。”

    “不过他们说第一军校其实实力很强哎，而且好像招人的评分标准并不是像夏大和神罗大学那么高。”

    显然，大家对于军校的看法各异，有部分战争侧领主并不太希望进入军校这种死亡率过于惨烈的大学。

    ......

    “各位，这是各所顶级大学中毕业生成就不朽的统计数据。”

    王力听到台下的讨论，趁热打铁放出了一张数据图。

    第一军校在榜单上力压群雄，牢牢占住了第一。

    但王力也没藏着掖着，与此同时则是第一军校远超其他大学的死亡率。

    不光是顶级大学这一档，其他军校和同等级的大学相比，死亡率和成就不朽的概率都是这幅模样。

    别说，很多战争侧领主还真的很吃这一套。

    谁在降临虚空的过程中还没遇到过危险了，怕死老老实实当种田领主不就好了，走什么战争体系。

    甚至有一部分走种田侧的领主，都有些意动。

    并不说种田侧的领主就没有战斗力了，只不过发展方向不同罢了。

    种田侧的领主想要提升，一样也是要降临虚空杀怪的。

    可没有一个领主能够靠在自己领地里种成不朽的。

    但还是有一部分战争侧的学生，下意识的就排斥这种过高风险的选择。

    王力也不意外，很多战争侧领主其实只是觉醒出的领主天赋适合这方面。

    并不代表他们真的就有那种一往无前的想法。

    什么不成功便成仁，确实有不少人这么想，但是也有很多人清楚自己的实力能到哪。

    相比于去追求缥缈的不朽，还不如在有限的时间里享受生活。

    发育领地，增强实力也只是他们享受生活的本钱罢了。

    他的目的，只是给那些想要拼一把的学生一个方向。

    告诉他们，相比于其他的普通大学，在军校里，虽然危险更大， 但同时机会也更多。

    而吴为和李筱梦的关注方向则是不在那些死亡率和成就不朽的概率上。

    “人族军校的招生人数是真的多啊，看来前线的压力不小。”

    “是啊，我也没想到，二十八所军校的招生人数都占到总人数快五分之一了。”

    “人族可是有上千所高等学府的。”

    简单的数据里就能够看出很多东西，背靠军方的军校开始扩招，那么要么是大战将至。

    要么是前线压力越来越大，需要源源不断的后备军。

    不过吴为对这些也只是和李筱梦简单闲聊两句，天塌下来有高个子顶着。

    前线的压力也压不到吴为身上来。

    相反，吴某人现在反而更想从王力那了解一些关于第一军校的情况。

    在论坛上，军校和一些顶级院校的信息仿佛都被隔离了一样，吴为根本都搜索不到。

    这下有机会，肯定是要多做一些了解的。

    ......

===第379章 军校的优势===

比如说军校和其他院校之间的差别到底在哪？

    比如军校的教导方式是否和其他的院校有比较大的区别？

    资源分配又是如何进行的？

    吴为的问题老多了，这次碰到刚好是第一军校出来的王力，那必须得问个清楚。

    面对吴为的问题，台上的王力则是一一为他做了解答。

    开玩笑，他这次来就是为这两位，正主有了解的意思，他高兴还来不及。

    “军校的特殊之处，自然是在其和军方特殊的关系了。”

    “除了这位天骄，我想其他同学也很想了解这方面的信息，我就和各位着重讲讲。”

    “不过在说这方面的问题之前，我得先和各位普及一下诸位进入大学之后的培养流程。”

    “其他体系的我不太清楚，我就以战争侧的举例。”

    “首先，尽快将自己的等级提升到50级，然后成为中级领主。”

    “之后，学校基本会有老师带你们去不同类型的位面或者破碎世界。”

    “在那些位面和破碎世界里面，除了有各种兵种、英雄、领地建筑模型甚至宝物可以获取。”

    “还蕴含着你们更进一步的希望，也就是位面核心，和世界核心。”

    “其他都好说，两种核心，如果让你们自己碰运气在降临虚空的过程中获取的话。”

    “有些运气不太好的领主，一辈子都碰不到获取的机会，也就直接生生卡死在中级领主了。”

    “至于成为高级领主之后的事情，你们到时候自己自然会清楚，我就不在这里多说了。”

    ......

    其实王力把话说到这，吴为已经大概猜出来为什么了。

    虽然军校的情况他不太清楚，但是成为高级领主的条件，在论坛上并不是什么秘密。

    除了等级之外，其中重中之重，就是将自己的领地给位面化或者世界化。

    但是想要完成这个，不可或缺的就是位面核心或者是世界核心这种东西。

    吴为之前在生化活尸的那个世界获取的星核就是其中的一种。

    但是绝大多数的领主没有办法得到完整的核心，往往收获的都是一些碎片。

    在这种情况下，能够更多获取核心和核心碎片的军校自然更受欢迎。

    至于为什么军校能获取更多核心和核心碎片，就很简单了。

    “人族疆域的边疆都是谁在镇守和征伐？军方嘛！。”

    “而军校依靠自身和军方之间的关系，能够比普通的学校获得更多的位面和各级世界的试炼权限。”

    “也就是军方在对那些位面和世界进行大概的处理，清理掉一些比较严重的威胁，比如那个世界的神明以及其他不朽以上的存在之后。”

    “就会按照位面和世界的等阶，安排给不同的学生进行试炼。”

    “这种刚被军方清扫过的位面和世界，很可能蕴含着致命的危险，同时，也可能藏着没有被发现的巨大宝藏。”

    “哪怕是普通领主，时运到了，靠机缘逆天改命的事情，在军校中也是时有发生的。”

    “而其他的学校进行试炼的世界，往往都是被处理的相对干净的，数量少，竞争激烈的同时，也基本不可能有什么漏下的大机缘。”

    “不知道我这么说，诸位同学有没有听明白？”

    ......

    王力的解释让很多还在纠结的同学更心动了。

    这也是为什么军校只有二十八所，但是每年的招生人数都如此多的原因。

    总有些不信命的人想要找机会拼一拼的。

    军校只是给了他们一个拿命换未来的机会罢了。

    “军校的教导方式，和其他的学校差不太多，都是导师制。”

    “至于怎么找到合适的导师，那就是各位入学之后的主要工作了。”

    “师生之间是互相选择的，你更优秀，自然能够有更牛逼的导师能选。”

    “而军校中的资源，则是军校和其他学校另一个差别之处。”

    “区别与其他学校的积分或者是学分，军校中的硬通货，是军功，以及战争积分。”

    “也就是和军方的货币资源进行接轨。”

    “这代表这你们不仅可以拿军功和战争积分，在自己学校里兑换资源。”

    “甚至可以用它们去军方的资源库里进行兑换。”

    “相信我，你们不会知道军方的资源库里的东西有多齐全。”

    “只要你们有足够的军功和战争积分，金色的世界至宝都可以兑换！”

    “不过在这里提醒大家一点，军校毕业之后，是有强制服役期的。”

    “也就是必须在军队强制服役一段时间之后，才允许离开军队。”

    王力一股脑把吴为的问题和军校的限制全都说了出来。

    毕竟他不说，同学们在报考军校的时候，也会被提醒强制服役的事情的。

    还不如早说出来，免得有人心生嫌隙。

    听到军校毕业以后要强制服役，有些人又有些犹豫了。

    不过吴为倒没有其他想法。

    对他来说，去军队是肯定的事情。

    而且就他和周灵的闲聊中，周灵和他也提到过。

    人族绝大多数不朽，在成就不朽之前，都在军队服役过。

    而那些没有服役的，其实也安全不到哪去。

    剩下那部分人，很多都是不愿意受约束的，相比于在军队，他们更喜欢组成小队去虚空中探险。

    就周灵说，那些探险者的死亡率比军队服役的还要高不少。

    所以通往仙神不朽的路上，基本没有捷径可走。

    吴为听完王力的解答之后，微微俯身表示感谢。

    其实他也知道，王力来，主要目标估计就是自己和李筱梦。

    但是自己问了，人家尽心答了，该有的礼数还是要到的。

    王力看到吴为的样子，知道自己这趟十有八九是没白来。

    在回答完吴为的问题之后，王力又随便答复了一些其他同学的问题。

    比如觉得自己考不上第一军校的，问王力，有没有其他军校可以推荐一下。

    还有种田侧的领主问王力，军校适不适合他们去的。

    不得不说，王力这个作为学长，并没有一味的偏袒自己的学校和军校。

    就比如种田侧的领主，要是专职种植的，那确实不太适合军校。

    但是像是走魔药炼制、炼丹、锻造、阵法这些体系的，那军校一样合适。

    毕竟这些体系都需要有足够的经验来推动进步，而军队和军校的订单。

    足够让他们有做不完的活。

    而且对于一些前沿研究，军队可以提供更好的研究条件。

    比如有魔药炼制的领主，想要尝试一下用一尊神明活炼成魔药。

    自己战力并不出众，没法活捉神明，那怎么办呢。

    只要出得起价，军方里面的一些小队直接屁颠屁颠的给你抓一只过来。

    而且包品相上乘。

    ......

===第380章 再进拍卖行===

回到领地的吴为，又一头扎进了交易行里。

    在今天了解了很多关于军校和高考的信息后，他心里也有底了不少。

    吴为骨子里也是个不太喜欢约束的人。

    其实很多领主都这样，平时一个人在领地当家做主，高中也不会对已经觉醒成为领主的学生有太多约束。

    想到要去军校里受重重约束，就不是很爽。

    但是经过他之后和王力的交谈。

    王力告诉他，只要有实力，在军方和军校也可以有相对的自由权限。

    考虑到领主大多不太喜欢受束缚，军方是有这方面考虑的。

    但是，前提是你的实力配的上这份自由权限。

    否则你就老老实实的守规矩就完事了。

    只要有自由空间就行，至于实力，吴为自己还是相当有自信的。

    吴为不说和那些前辈们比，就差不多等级的天骄，随随便便打十个不是问题吧。

    钻交易行，则是想物色一下自己40级的兵营。

    但是很遗憾，能够被无数领主挑来挑去，还剩在交易行里的金色品质的兵营。

    不是价格偏高，就是要求过于奇怪。

    而且一般还剩下的不是什么优质兵营，真正优质的兵营，哪怕价格略高，一样会有人溢价拿下的。

    就像吴为之前上架的那个橙色品质的牧师英雄令一样，三单位源质的价格真的相当高了。

    但是就是直接被其他领主给秒杀掉了

    一般的兵营，吴为又不是太感兴趣。

    ......

    “头疼！”

    从交易行的阶梯上走下的吴为，颇有些烦躁。

    这种面对大众领主的交易行，哪怕有合适的兵种，也很容易被人先一步下手了。

    还是之前的天骄交易会方便。

    “对了，交易会，我可以试试神秘拍卖行啊！”

    吴为想到就干，直接一个信息就丢给了小胖子。

    不到一分钟之后，一个临时通行权限就发给了吴为。

    倒不是小胖子不给吴为永久的，不过永久通行权限需要双方有最低同盟级别的关系才可以。

    所以吴为也就去李筱梦领地里，不需要提前要通行权限。

    “小胖，神秘拍卖行的冷却还有多久？”

    吴为和金小胖也没有弯弯绕，到了之后直接说明了自己的来意。

    “正常的冷却还有六天。”

    “但是。”

    “我突破二十级，神秘拍卖行升变之后，获得了一次特殊拍卖的机会，现在就能使用。”

    吴为直接一掌拍到小胖子的背上，笑骂道：

    “说话不大喘气不行是吧。”

    “这不是好不容易突破20级了。”

    “除了拍卖行以外，当铺也有这个特殊能力。”

    “可以提前进行一次金色品质的拍卖或者典当，不过一年只能用一次。”

    “而且不管是拍卖行还是当铺，数量都限定为一个。”

    小胖子一五一十给吴为说了他突破20级之后，两座建筑升变后获得的新能力。

    其实也不是新能力，也就是相当于给了小胖子一个提前试用全盛状态的两座建筑的体验卡。

    而且一年只能用一次。

    吴为这次来，明显就是要使用神秘拍卖行，但是刚刚收了吴为一千多万巨款的小胖子，想都没想过对吴为瞒这件事情。

    ......

    “正好，我这次准备拍卖个金色品质的兵营，我还担心神秘拍卖行现在扛不住这个水平的拍卖呢。”

    吴为也没有什么客气的打算。

    他之前帮小胖子修复这两座建筑的时候，就已经提前约定过了。

    这两座建筑他都是可以随时使用的。

    “金色品质的兵营啊，老大你也太强了！”

    小胖子听到吴为的话之后，嘴巴都快撑圆了。

    作为专门干交易的，他哪里会不知道一个金色品质的兵营的价格。

    属性好一些的金色品质兵营，换几个同品质的英雄令都没问题啊。

    “喏，上次降临刚弄到的，和我领地属性不太契合，准备换一个兵营。”

    “初步想法是想找一个有大规模伤害能力或者是高额单体锁定输出能力的法系兵种。”

    吴为还顺便给自己的目标选择也说了一嘴。

    倒不是炎霖天舟不能满足范围伤害的需求，主要是炎霖天舟的破灭弹伤害范围实在是有些太大了。

    很多作战的情况不适用。

    就像上次在赤血矿点里作战一样，只能让炎霖天舟自己进去先输出一波。

    否则在那么大点的范围里，破灭弹对自己人伤害恐怕更致命。

    而且作为攻城器械，它们更合适的情况还是去面对城池和城墙。

    至于可以进行单体锁定输出的法系兵种，则是吴为准备针对单体类型的怪物用的。

    锁定输出，物理方面有羽林禁军，倒是不用太担心。

    但是有些怪物的物理抗性远高于法术抗性，这个时候就需要法系兵种来进行输出了。

    ......

    吴为说着，顺手就把树精拱门这个领地建筑模型丢给了小胖子。

    金小胖赶忙接住，一脸震惊的看着吴为。

    好家伙，不愧是我老大，金色兵营的建筑模型就这么随手丢的！

    小胖子感觉吴为的身上充满了王霸之气，还是金黄色的。

    就是那种又有钱又强的气势，随着树精拱门这个建筑模型的抛出，瞬间出现在了吴为的身上。

    “那可太好了，这两个建筑进行的拍卖和典当的数量越多质量越高，它们的效果就越强。”

    “数量我还能勉强凑一凑，质量还得为哥你来。”

    小胖子一边说，一边领着吴为进了神秘拍卖行。

    ......

===第381章 拍卖，杜鲁苏树精===

吴为设置的条件也相对简单。

    这个树精拱门主要就是用来置换兵营的。

    而且吴为不挑体系，主要是针对功能有所限制。

    如果是范围伤害型的兵种，那么，不要火系的。

    至于法系的单体伤害兵种，吴为则是着重强调了锁定这个能力。

    他不想再出现，自己一大堆兵种看着对面速度超快的单体怪物干瞪眼的情况了。

    但是吴为也并不拒绝有其他合适的宝物来参与拍卖。

    毕竟没有不适合的交易物，只有不适合的价格。

    真要搞个什么高品质的先天灵宝或者世界至宝来，吴为在交易前眨一下眼睛都是对那些宝物的不尊重。

    在吴为选定拍卖条件之后，数份请柬在飞出小胖子的领地后直接化作光点消失不见。

    下一刻，吴为和金小胖就收到了拍卖会即将举行的消息。

    “哟，这么快。”

    吴为在拍卖会的后台看着，而金小胖则是自告奋勇去拍卖台上当了一次主持人。

    不得不说，金有谦当商人的天赋是真的不错，树精兵种的优点被他说的头头是道。

    什么木质的城墙，比铜墙铁壁更加可靠。

    超强恢复力，自带移动泉水。

    特别是这个树精拱门可以招募出的兵种，杜鲁苏树精。

    除了常规树精的能力外，还有一个特别强大的效果，那就是它们除了会一些自然系的魔法之外。

    还会野兽系的魔法，比如野性之心（提高施法成功概率），群鸦风暴（周身一定范围内敌人受到持续伤害）。

    甚至金小胖还播了一段从论坛上找来的关于杜鲁苏树精的实战画面。

    将其强悍的战斗力展现的淋漓尽致，面对兽人骑兵和步兵的冲锋。

    那些杜鲁苏树精连远程支援都不需要，一支兵种就给对面杀了个干净。

    自身则是伤亡寥寥，尽显实力。

    ......

    但是金小胖关于树精移动缓慢，害怕火攻之类的劣势，则是提都不提。

    不过吴为看着下方那些参与拍卖的参拍人，吴为觉得其实没有太多需要说的。

    下面这些家伙比谁都知道树精的缺陷。

    因为树精兵种的特殊性，而且特殊拍卖也只能拍一件物品。

    所以下方的参与者，基本都是和树精相关的种族。

    “好家伙

    绿龙！”

    别的不说，光是看到那头绿龙，吴为觉得这次拍卖的成果应该就不会差。

    其实不管是精灵还是龙族，长生种在漫长的寿命中，往往都会积攒下一些好东西。

    只看你有没有能力搞到自己手上了。

    “诸位可以公开叫价，也可以将想交易的物品密聊给我，你们的报价在折算成等价交易物后，会显示在物品旁的报价排行上。”

    “同等价值的物品，越契合需求，折算后的价格会越高。”

    吴为的声音在金小胖介绍完树精拱门之后，在拍卖会中响起。

    不过相比于上一次，他适时的补充了一条。

    “如果所有人的出价都没有达到我的理想价位的话，这件拍卖品将会流拍。”

    “而各位估计也没有再见到它的机会了。”

    因为这种特殊拍卖，金小胖以现在的情况，一年也就能用一次。

    所以吴为准备一次性解决问题。

    不要再出现上次邪神序列的情况了。

    而且就他观察这些来参与拍卖的各个种族的存在，大多看向树精拱门的视线都相当渴求。

    ......

    “杜鲁苏树精怎么会出现在这里？！”

    这是一位毛发都发白了的德鲁伊。

    “我收到那张请柬上面写着拍卖杜鲁苏树精，我还以为是哪个小家伙和我开玩笑呢。”

    这是某个漂亮精灵妹子的声音，但是她具体多少岁了，那就不好说了。

    精灵在濒临死亡之前，容貌都不会有什么大的改变。

    “关于杜鲁苏树精的传承既然出现，那我必须要拿到，各位可否一让。”

    这是其中一位树精的发言。

    不过显然众人都没有准备听他的话。

    开玩笑，一开始到不熟悉的地方，大家都是自然体系里的，互相寒暄几句。

    但凭借这个想让其他人让出树精拱门，那只树精还是有些想多了。

    而且在场的树精也不止他一只，剩下一只树精直接愤怒的驳斥了他。

    表示他们更需要杜鲁苏树精的传承。

    不过这些存在的发言逼格还是低了些。

    绿龙：

    “居然真的是杜鲁苏树精的传承，果真是一件极好的收藏品，我的宝库需要它的加入。”

    “诸位，让我们来一场金钱的较量吧！”

    听到绿龙这话，在场的其他很多存在，绿色的眼珠子都要气红了。

    奶奶的，这么重要的传承你拿去做收藏，你怎么不去死啊。

    关键是，他们自己也有数，要是光拼财力，他们很难拼的过一只绿龙。

    但是在拍卖行里，他们又没有办法动手。

    所以只能拿眼珠子瞪一瞪了。

    ......

    “那么现在，拍卖开始，诸位可以报出自己的价码了。”

    “杜鲁苏树精的传承，只此一次，一旦错过基本上终生不会再见了。”

    看着台下吵得差不多了，台上的金小胖笑眯眯的宣布拍卖开始。

    相对于只用过神秘拍卖行一两次的吴为，金小胖反而对神秘拍卖行的机制更加熟悉一些。

    在挑选拍卖者的时候。

    神秘拍卖行，会根据拍卖者对于拍品的需求度，自身的财力等展开综合评价。

    然后选择相对契合的存在参与拍卖。

    而台下需求最旺盛的两个，就是那两只树精。

    财力最强的则毫无意外的是那只绿龙。

    看着后台的吴为，发现这些自然体系里的家伙还挺实诚。

    起手就是金色品质的物件。

    特别是那两只树精，看来是真的被那只绿龙搞急了。

    一人丢出了一座金色品质兵营的报价。

    刚好一座是风系的大规模伤害型兵营，一座是单体锁定型的法系兵营。

    不出意外，两座兵营的体系都是魔法侧的。

    毕竟树精这种存在大多也都生存在魔法世界中，区别不过是低魔还是高魔罢了。

    而他们手中取出的兵营，其实也是一些特殊兵种的传承。

    有些的外貌特征是一枚水晶，而有些则是一块宝石。

    等到了吴为手上之后，它们自然会变成兵营建筑模型。

    领主手里的兵营和诸天万界中存在的这些传承是可以互相转换的。

    但是一般的传承可不行，比如说一门功法传承就想形成一个兵营建筑模型几乎是不可能的。

    往往是一套成体系的传承，才能够支撑起一个兵种。

    ......

===第382章 壕横的绿龙===

也不知道神秘拍卖行是如何筛选出这些有吴为需求的存在的。

    反正它找来参加拍卖的，基本手上都有吴为需要的东西。

    当然，也有可能是吴为没有写在需求单上，但是吴为却没法拒绝的东西。

    像是之前拍卖会拿到的人族传承的信物。

    吴为之后每每想到自己拒绝了那枚【虚空莫因金币】，而选择了传承信物，都感觉自己牛逼极了。

    他那个时候可不知道在那次传承中会获得那么多收获。

    吴为自己觉得，自己在那次传承中的收获，甚至比新手试炼后在虚空藏宝洞里的收获都要多得多。

    是自己仅次于混沌指针的超级机缘。

    虽然在获得天骄头衔之后，人族官方也会给他们参加试炼的机会。

    但是吴为觉得，官方给的那些试炼和传承，基本不可能比得上自己无意中碰到的那次。

    紫色品质的后天灵宝是吴为那次传承中最差的收获。

    就凭这个，吴为觉得官方的试炼都不可能做到。

    “小胖啊，你可真是我的福星啊！”

    想到这，吴为又给刚回到后台的金小胖来了两掌。

    虽说那次确实是自己帮小胖子的忙，但是最终的结果是吴为自己得了大便宜。

    所以他时不时都会来帮金有谦一下。

    对他来说，扶持金有谦这个程度的领主，基本对他自己来说没什么影响。

    一千多万源能结晶，对于吴为现在来说真就是一笔小钱。

    但是换他自己念头通达，划算极了。

    ......

    金有谦还以为吴为是在说这次拍卖的事情，也附和了两句。

    相比于后台的和谐，拍卖台上的战况就相当激烈了。

    不过一开始大放狂言的那只绿龙，则是没有出手打算。

    反而是一副看好戏的样子，看着其他存在你加一点我添一点。

    一边看戏，这只化成人型的绿龙还从自己的空间中拿出了一根生命之树的小树枝来剔牙。

    全然不顾自己身边的骂声。

    这种声音他平时听太多了，要不是这地方奇怪的很，自己出不了手，早给这些臭树皮弄死了。

    聒噪！

    不就砍掉树枝剔剔牙嘛！

    要不是这生命之树的树枝剔完牙之后嘴里会有清香味，家里那口子喜欢这味道。

    不然自己还不稀得用呢。

    这个叫什么杜鲁苏树精的传承，倒是可以拍下来给自己的小孙女用，她好像喜欢研究这些玩意。

    至于能不能拿下，这只绿龙显然没有这方面的忧虑。

    真不是他说，要是拼战斗力，自己可能不能打在场的所有人。

    但是比拼财力，这些树精、精灵、德鲁伊加起来都是渣渣。

    比起喜欢囤积各种宝物的巨龙，剩下的三个种族里面也就精灵还能好一些，能存一点宝物。

    树精和德鲁伊这种崇尚自然的，无非必要，几乎不会留有什么自然体系外的宝物。

    这也是为什么最需要杜鲁苏树精传承的树精，神秘拍卖行却只薅来了两个的原因。

    实在是这些家伙都穷的过分。

    ......

    拍卖场里的家伙，就吴为的感应来说，基本都是仙神不朽以上级别的。

    估计在自己族里也起码是个大长老或者族长之类的存在。

    而绿龙的生命气息则更是隐隐高出这些人一层。

    所以在那只绿龙还没出手的时候，吴为压根都不太关心最终的价格。

    巨龙这种东西，虽然很多性格不太行。

    但是好面子是一等一的。

    特别是在财力方面，你甚至可以说一只巨龙弱，但你不能说一只巨龙穷。

    果不其然，在其他人都争抢到极限，两只树精都把自己本命宝物拿出来了的情况下。

    那只巨龙只是略感无趣的打了个哈欠。

    “只有这种程度吗？”

    然后随意点出了一个报价，瞬间位列报价单顶端。

    “艹，不愧是巨龙，真tm富裕啊。”

    在后台的吴为自然看见了那条巨龙的出价。

    一座雷属性的大范围伤害型兵营【雷霆源泉法师塔】，一座单体锁定类法系兵营【复仇奥术法师营地】。

    吴为还自己看了一下两座兵营的属性，虽然不知道升变之后两座兵营的情况如何。

    但是起码两座初始形态的兵营都相当符合吴为的需求。

    “为哥，老大，卧槽，两座金色兵营啊。”

    “一换二！”

    金小胖看到绿龙的报价，比吴为都激动。

    他交易也碰到不少一换二的时候，不过紫色品质的一换二和金色品质的一换二压根就不是一个概念。

    小胖子真希望自己每次开拍卖会的时候都能碰到像这个绿龙一样的大客户啊。

    简直就是送财童子！

    不过想想自己拍卖的那些东西，金小胖的心又凉了半截。

    只能安慰一下自己未来可期了。

    在吴为设置的加权下，两座符合需求的兵营，一下就直接力压群雄。

    而面对这只绿龙的如此出价，剩下的参拍者，想要的拿不出那个价，就比如已经接近疯狂了的两只树精。

    剩下有可能压住绿龙这次报价的，则是没有那种必拿的打算。

    那个漂亮的精灵显然就是如此，十分优雅的坐在位置上等待着拍卖结束。

    今天的一次奇异旅行，也只是她漫长生命中的一次趣闻罢了。

    而吴为在看到绿龙报价出来之后，就觉得应该是尘埃落定了。

    他原本只是想找一个合适的兵营的。

    拍卖可能还会有点其他添头，这也在吴为的意料之中。

    甚至吴为都想到这次会不会还有什么大宝贝出现。

    但没想到来了个土豪龙，直接两个要求一次满足。

    要不是没必要，吴为都想喊一句土豪666了。

    真是不出手则已，一出手直接杀死比赛啊。

    ......

===第383章 复仇奥术师===

完成拍卖回到领地的吴为，则又陷入了另一个两难的选择之中。

    先要群伤还是先要单体锁头。

    不管是【雷霆源泉法师塔】还是【复仇奥术法师营地】，都挺契合吴为的胃口的。

    他准备等级够了之后，全部安排上。

    不过四十级多出来的兵营栏位只有一个，选谁就成了问题。

    至于升到45级，吴为则是没有考虑。

    他虽然还剩了一些虚空结晶，但是升到45级之后，领地大多数的建筑都没法升级。

    单纯提升领地等级的话，会让自己的战斗力和等级出现偏离。

    关于兵营的选择，吴为也没有独自下决断。

    而是给岳飞和卫霍二人，还有映梦皇女都叫上。

    一起开个小讨论会，看看四十级的兵营选谁好。

    不过出乎吴为意料的是，这四个人的意见都相当一致。

    那就是40级的兵营肯定是选择单体锁定法伤的【复仇奥术法师营地】。

    首先，吴为马上就要高考了。

    新兵营很难有时间在这么短的时间内，提升到足够的等级。

    甚至大概率连升变都来不及完成。

    而在这种情况下，就是比较两座兵种在个位数等级，而且没有升变的情况下的作用大小了。

    毫无疑问，【复仇奥术法师营地】招募出的复仇奥术法师，在这种情况下，大概率是比雷属性的范围法师来的有用的。

    毕竟两者在吴为的兵种定位中就不太一样。

    一个针对单体，一个针对群体。

    一个是解决缺乏单体锁定法伤的问题，而另一个则是补充一个除火属性以外的大范围伤害。

    前者明显要更重要一些。

    吴为觉得除非高考中刚好遇到火系免疫而且数量众多的怪物，否则炎霖天舟暂时也是够用的。

    至于高考之后的事情，也不用怎么担心。

    只要下次降临不要出岔子，吴为觉得自己升五级还是可能的。

    到时候自然能给剩下那个兵营安排上。

    ......

    “看看这兵营升级之后是个什么情况吧。”

    既然人都叫上了，吴为也就顺便叫上他们一起去看看【复仇奥术法师营地】升级之后是什么情况。

    至于隐瞒混沌指针的存在，吴为早没这方面想法了。

    虽然不会明说，但是领地的英雄们又不是傻子。

    哪怕一开始看不明白吴为所谓的特殊能力，时间一长也就全都清楚了。

    只不过吴为肯定不会一五一十的将混沌指针的存在说出去的，就当是他的特殊天赋吧。

    来到划分出来的军事区。

    领地的八座兵营全都坐落在这个位置。

    随着光华闪过，触发了万象更新升级完成的一座全新建筑出现在了众人眼前。

    【复仇奥术师聚落】

    建筑品质：【金色传说】。

    等级：2（0\/）。【...】

    功能：招募复仇奥术师。

    最大招募数量：200人.

    能耗：

    招募：350块源能结晶\/人.

    ......

    在这座兵营出现之后，吴为明显感觉到领地有一些轻微的不和谐出现。

    不过因为一座兵营在领地中相对来说影响不会太大的原因。

    这丝不和谐也不会对领地有什么影响。

    而且在20级完成升变任务之后，这丝不和谐也会随着体系的转变而消失掉。

    不过相比于这些小问题，这复仇奥术师则是让吴为有些惊喜了。

    升级之后的复仇奥术师，虽然名字少了一个字，但是实力却是增强了不少。

    【复仇奥术师】

    等级：1（0\/50）。

    品质：【金色传说】

    体质：20（基础属性5，领地特性加成+300%）。

    精神：320（基础属性80，领地特性加成+300%）。

    天赋：【奥术之密】，【复仇之心】

    【奥术之密】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长增加。

    属性2：自身魔力上限大幅度提高，魔力恢复速度小幅度提高。

    属性3：复仇奥术师会根据自身等级解锁相应的奥术技能。

    当前可使用技能：奥术飞弹、奥术弹幕、无穷奥术、奥术爆破、奥术护盾。

    【复仇之心】：

    天赋品质：【金色传说】.

    属性1：复仇奥术师可以通过敌意感知，在一瞬间锁定自身感知范围内的任意敌方单位作为复仇对象。

    锁定完成后，复仇奥术师的任何技能将会自动锁定复仇对象，在技能命中复仇对象后，复仇奥术师将会恢复自身用于该技能80%的魔力。

    （同一时间内，一位复仇奥术师仅可锁定一个复仇对象。）

    属性2：复仇奥术师的技能在击中复仇对象之后，会根据两者之间的属性差（复仇奥术师的精神属性对比复仇对象的体质属性），概率产生0.01~100%的魔法抗性击碎效果。

    介绍：因为世界中的魔力开始变得不再活跃，真正了解魔法本源的奥术师们慢慢落下神坛。而在使用魔网的新生代法师掌握主动之后，他们开始对奥术师展开了无休止的追杀和掠夺。

    但魔力潮汐有落就有涨，当魔力开始逐渐活跃，奥术师们将会开始他们的复仇，并告诉那些依靠魔网的废物法师们，什么才是真正的魔法。

    不过魔网法师们也想到过会有这一天，为了抵挡奥术师们的反扑，他们培养了专门刺杀法师的法师杀手，炼金工坊中涂抹了抗魔涂层的炼金傀儡正一架架的被生产出来。

    面对魔网法师培养的来去如风的法师杀手和炼金傀儡，一部分奥术师放弃了很多正常的大规模杀伤性奥术魔法。

    走上了独特的复仇奥术师之路。

    ......

    这复仇奥术师的能力。

    简单粗暴，相当好懂。

    核心就是他们的第二个天赋特性【复仇之心】。

    给对面锁定成复仇对象之后。

    这些复仇奥术师的伤害会增加，技能会增加锁定效果，就是跟着对方跑。

    至于能不能打中那就另说了。

    在击中对方之后会返还80%蓝量，还有几率降低对面一定量的魔法抗性。

    只要命中的够多，对方的魔法抗性基本就会被削弱到0.

    到时候打上去就是真实伤害了。

    复仇奥术师更多增加的是魔力上限，自身的魔力恢复速度增幅相对有限。

    所以这也限制他们只能攻击单个目标。

    否则以奥术技能的高消耗，高伤害的特性。

    他们打不了多久就会因为魔力耗尽变成废人。

    ......

===第384章 高考来临===

复仇奥术师的五个技能。

    奥术飞弹、奥术弹幕、无穷奥术、奥术爆破、奥术护盾。

    奥术飞弹、奥术弹幕、奥术爆破都是单纯的输出技能。

    奥术飞弹冷却时间最短，算是平A一样的常规输出。

    奥术弹幕其实就是一连串的奥术飞弹，算是个小爆发。

    奥术爆破形象一点说就是个带溅射范围伤害的大号奥术飞弹。

    而无穷奥术则是一个复仇奥术师的增幅技能。

    开启后，会大幅度减少自身奥术技能的冷却时间，并小幅度增加奥术伤害。

    算是一个小爆发。

    奥术护盾就是一个加强版的法术护盾。

    “特点鲜明，定位很合适。”

    岳飞在看完复仇奥术师的属性面板之后，也给予了相当不错的评价。

    一个法师，每个伤害技能都带概率魔法抗性击碎效果，基本就不可能弱。

    “不过这个兵种说是依靠敌意感知进行锁定，那如果对方是非主动攻击型的怪物怎么办？”

    “难道对方没有敌意，这个兵种就无法将其锁定为复仇对象了吗？”

    霍去病倒是非常敏锐的察觉到了复仇奥术师面板中的问题。

    敌意感知这种唯心手段的锁定效果，固然有其优越性。

    还是拿力天使举例子，其他兵种都难以锁定的情况下，如果当时复仇奥术师在场的话，他们锁定完全不会有问题。

    他们甚至不需要看清力天使的位置，只要感知到其对友军或自己的敌意就可以进行锁定。

    然后那些奥术技能就可以直接脱手，根本不需要瞄准。

    但如果遇到那种哪怕吴为这边主动进攻，对方都一动不动挨锤的。

    他觉得复仇奥术师很有可能无法将其锁定为复仇对象。

    “面板上的信息难以确定的话，那就招募点出来做做实验。”

    ......

    “还真不行。”

    吴为让被招募出来的几个复仇奥术师，尝试去用奥术技能攻击了一下被各种加持效果附体的大宝。

    而大宝则是撅着屁股在那吃竹笋，压根就没搭理这些奥术球。

    “面对这种打不还手的对手，复仇对象无法锁定，魔抗击碎的效果也完全无法触发。”

    “这复仇奥术师的实力就废了大半了。”

    化身实验操控者的吴为，十分正经的记录下自己的实验报告。

    不过虽然复仇奥术师有个相对致命的缺陷，但是吴某人一点不急。

    一是对面打不还手，甚至连敌意都没有的情况还是很少见的。

    第二则是，还有一次升变的机会呢，真没什么好急的。

    福运行者在升变之前还是个大废物呢，升变之后还不是起飞了。

    吴为发现，他领地升变的那些建筑，特别是跨越了品质的，基本都会弥补一些缺点，然后加强优点。

    至于是补缺，还是增强，那就看具体情况了。

    背嵬军就补上了一部分的保护能力，而羽林禁军则是强化了自身空骑兵的能力。

    领地的数个兵种，在金色传说蜕变成赤色神话的过程中，收获都各不相同。

    ......

    将【复仇奥术师聚落】这个兵营升到20级之后，建筑升变任务出现。

    “由复仇奥术师自己单独击杀十万个复仇对象。”

    “高考就不到七天了，估计是刷不完了。”

    吴为看到这个升变任务，多少有些无语。

    难到不难，关键是需要一些时间，高考前显然没有那么多时间了。

    “无所谓，高考大概率也用不上这些新兵。”

    不过说归说，吴为还是去离火平台下了委托，给自己的新兵种配上兵种装备。

    临近高考，他不太愿意因为一点源能结晶去影响李筱梦自己的发展。

    甚至在以后，他除非需要锻造神话品质的兵种装备，传说品质的兵种装备直接买反而省事。

    ......

    高考日。

    吴为早上随意吃了一碗灵食牛肉面，便踏上了前往学校的路。

    和自己上一世高考前一样吃一碗牛肉面，算是对过往的纪念吧。

    不过吴为并没有去教室，而是和其他的高三学生一样前往礼堂。

    他们会在这里先集合之后，然后去祭天坛参加高考。

    “怎么样，紧张吗？”

    吴为轻声问着自己身边的李筱梦。

    “有点，不过应该问题不大。”

    “有你给我那笔资源，我又给自己和领地的英雄好好强化了一下。”

    而在吴为的另一边，金小胖则是非常懂事的和吴为隔出了一段距离。

    眼力见这东西，金有谦绝对拿捏到位。

    “你小子，站那么远干嘛？过来一起聊聊。”

    不过吴为并没有疏远小胖子的意思，反而叫他过来问起了他的情况。

    相对于吴为和李筱梦主要强化自己战斗力的行为。

    小胖子相当一部分的虚空结晶都用在了强化那两座金色品质的建筑上了。

    战斗力还是相对差不少。

    “不用担心，高考的时候会根据虚空结晶的使用情况对你的体系做判定的。”

    “不同体系的评分方式也不一样。”

    吴为知道金小胖是因为在和他还有李筱梦进行比较，那战斗力自然显得不能看。

    但是在同样走贸易体系的领主中，金小胖的实力也是相当强劲的。

    就吴为了解，金小胖比不少战争侧领主学生的实力都要强。

    开玩笑，有吴为的支援，和两座金色建筑的帮助。

    金小胖大多都是紫色，甚至还有橙色品质的压轴手段。

    足以帮助他在高考拿下一个好成绩了。

    除了吴为三人之外，礼堂中充满了各种讨论的嘈杂声。

    直到许久未见的周灵出现在礼堂中，打断了众人的讨论。

    “行了，高考又不会对领地有损失，又没有性命之忧，只管好好发挥就是了。”

    “出发，祭天坛！”

    ......

===第385章 契约限制===

不过虽然周灵一副让大家全力以赴就行的样子。

    但是下面的学生们面对一生只有一次的高考，却是很难做到淡定。

    在前往祭天广场的一路上还是忍不住的讨论。

    这次自己到底会碰到什么考题。

    会是偏向于个人对抗的，还是小队配合作战的，还是和王力一样碰到大规模的战争。

    虽然考题几乎没人可以预测，但是考前押题是很多人喜欢做的事情。

    毕竟越是这种没法猜的考题，猜不中正常，猜中了那就是老子牛逼。

    你说什么牛逼，我运气牛逼啊，一个领主运气好，难道还不够牛吗？

    因为高考里机缘的存在，现在的高考，每个人一辈子只能参加一次，不存在复读再考的情况。

    只要进了考场，那么就是真的只有一考了。

    如果有特殊情况，你可以不参加自己本年度的高考。

    而是往后延期。

    但是这种延期的考生，必须是有特殊原因的，比如在降临虚空的时候受了重伤，或者是领地出了问题，需要时间调养。

    在申请完成之后，可以拥有和下一期的学生一起参加高考的机会。

    不过在休养的时间内，申请延期的领主是不能够进行除了修养伤势之外的其他行为的，比如降临或者是种田，强化领地等统统不行。

    如果你受了伤，但是半年后好了，你想参加下一次高考的话，就必须得再忍半年了。

    不存在有空子让这些人借着伤势多发育一段时间的。

    ......

    祭天广场上，流云城今年参加高考的所有考生已经逐渐到位。

    除了极少数人之外，大部分学生，要么脸上就能看出他紧张的不行。

    要么就是心里贼紧张，但是脸上一副云淡风轻的样子，但是微微抖动的手指则是无情的将其心中的紧张给透露了出来。

    而随着流云城城主的到来，在场的所有学生都安静了下来。

    开玩笑，仙神不朽啊，城里仅此一位的存在。

    至于周灵，对于绝大多数普通学生来说，他们只知道流云三中换了个校长，至于新校长姓甚名谁，关他们什么事。

    自己领地没事做了吗，有这份闲心不如多去论坛看看。

    不过城主来之后，视线却总是不由自主的往着周灵那边瞟。

    直到周灵示意他该干嘛干嘛，他周某人在这就是一个普通校长。

    城主才将自己的视线强行移开，顺便找了找以前那些年主持高考的感觉。

    相比于之前站在平台观礼，城主大人这次直接站在了祭天坛上。

    待会他要借用祭天坛的力量将这些参加高考的考生送去考试的地方。

    待到祭天坛中发出一声钟响，示意时间已到，城主就开始利用自己的不朽伟力开始主持传送。

    至于一同前来的老师和校长们则是站在之前观礼觉醒的台子上。

    “路上可能有些颠簸，都不要反抗！”

    随着城主的话音，一道巨大阵法的浮现在众人身边。

    ......

    眼前一黑再一亮。

    视线恢复之后，吴为就看见了一张书桌和一把椅子。

    在正经的高考前，会有一个小测试。

    也就是一些非常基础的理论考试。

    主要就是检验一下参加考试的领主，究竟有没有基础常识。

    比如一道选择题。

    领主在到达十级后虚空结晶充足的情况下，应该如何完成自己的等级突破。

    a.去找自己的父母问问该怎么办。

    b.力大砖飞，不能突破肯定是我的虚空结晶不够多，再降临几次多攒一点。

    c.去城主府领取一块世界碎片完成突破。

    基本都是诸如此类的常识题。

    吴为意念微动，刷刷刷的就完成了这轮小测试。

    【提示，您的测试已完成，测试成绩为满分。】

    【随机考题选择中......】

    【考场确认：超凡帝国，具体考题进入后发放。】

    【在传送进入正式考场前，请仔细阅读并签订以下契约。】

    【一：进入考场后，自身竞技场、交易行、论坛将会自动锁定，考试期间无法使用。】

    【二：进入考场后，自身所有的因交易或被赠予获得的一次性道具将会锁定，考试期间无法使用。】

    【三：进入考场后，自身因交易获得的消耗品，除粮食外，丹药、魔药等将会锁定，考试期间无法使用。】

    【四】......

    【备：如不想签订契约，可以提出返回请求，仍可参加下次高考，但评级自动下降一级。】

    结结实实数十条契约，吴为仔仔细细反反复复看了好几遍之后，才盖上了自己的领主印记。

    “这种限制方法倒是省时省力。”

    “怎么感觉这比王力学长之前说的限制还要多啊？”

    “我倒要看看这超凡帝国的考题到底是什么。”

    而在吴为和其他学生在一片专门的待考区完成小测试和签订契约的时候。

    他们真正的考场正在发生翻天覆地的变化。

    数尊浑身散发着无尽威压的强者，正在动手捏造他们的考场。

    将这片虚空中历来用作地球人族高考的场地中，存在的那些星球和大陆捏造成他们想要的样子。

    有些形成了一个巨大的星球，而有些则是形成了天圆地方的大陆。

    配合上各自不同的日月，场地的问题就基本解决了。

    而接下来，各种不同样式的种族，被丢在了这些星球和大陆上。

    然后再动用阵法，加快时间流逝的同时，将考场按照规定布置完毕。

    “至尊，考场已经布置好了。”

    “开考吧！”

    为了完全杜绝作弊，也是为了保护这些考试的小家伙，每年考试的时候，都会有一尊至尊暂时在这片考试区域镇守。

    防止敌族或者内奸动什么手脚。

    而在至尊宣布开考之后，因为时间流速被改变了的原因，吴为和其他无数考生一同被丢进了他们各自的考场中。

    ......

===第386章 超凡帝国===

一片超级庞大的大陆上，吴为从一片草地上站起。

    感受着自己被各种封印的领地，一抹苦笑不由得显露了出来。

    “奶奶的，领地英雄封了，兵种封了，直接给封了个七七八八。”

    吴为真的没想到，自己这个考题居然限制如此之大。

    怪不得不限制粮食，这要不给粮食，很多战争领主，在解封自己的兵种和英雄之前，说不定那些人都直接饿死了。

    这还考个屁。

    【提示：考生吴为，已进入考场。】

    【提示：具体考题发布。】

    【具体考题：作为乱入各个超凡帝国中的一员，你会因为各自帝国派系的不同拥有不同的最终任务。】

    【优先完成最终任务的领主，将会获得优胜，这是任务胜利条件。】

    【当然，你也可以不在乎这些任务，而是选择使用武力征服这个世界上的帝国。】

    【当自身所属派系的疆域超过剩余帝国疆域之和时，你也可以获得最终胜利，此乃君临胜利条件。】

    【当前派系最终任务：前往死亡之地阿拉比，覆灭死亡之地中的所有势力。】

    【你为派系完成任务做出的贡献，将会按比例转换成积分。】

    【征服过程中，击败的敌人，占领的城池也会按比例转换成积分。】

    考题倒是没什么不正常的，在人族无数次高考中，类似的考题也有过。

    吴为相当喜欢这种一个人就能完成的考题。

    要真碰到王力那样的情况，他还真不一定能做到统筹所有人族考生。

    毕竟不是你拳头大够聪明就能够团结身边所有人的。

    想要团结，在有以上东西的同时，你还得拿出足够的利益给他们。

    吴为真不想费那个心神。

    “我记得以前这种考题，除了战争侧领主之外，还会有其他体系的领主加入。”

    “不过他们的具体要求和积分来源应该和我这种战争侧领主不太一样。”

    ......

    没工夫去多想其他领主的问题，吴为现在最先要解决的是自己的兵种和英雄的解封问题。

    不过虽然没有兵种和英雄，但是吴为自己英雄之力的权能还是能用的。

    加持上吴玥儿模板的情况下，吴为倒是没什么危机感。

    将神识放出，感应到不远处有一处人族的村落时，吴为便直接赶了过去。

    想要将领地中的兵种和英雄给解封出来，必须要用到这个世界中特殊的黄金货币。

    而那座村落，正在被一伙形似土匪的存在进攻。

    在短暂的抵抗过后，村落少数的武力存在被土匪解决后。

    剩下的村民则是老老实实的接受了土匪的控制。

    吴为一个空间挪移到场之后，就看见为首的土匪首领喜滋滋的拿着刚刚收缴来的黄金准备返程。

    他们才不准备对村子里的人赶尽杀绝呢。

    在这天下大乱的时候，还有个稳定的收入来源可不容易。

    噶韭菜也得知道留根啊。

    不过碰到吴为，这个土匪首领显然是高兴的有点早。

    还没等土匪首领反应过来面前怎么突然多出来了一个人，吴为就把那些黄金给拿到了自己手上。

    一千金币，在他这里谁都解锁不了。

    吴为没有急着用这笔初始资金，反倒是释放出威压，让所有人趴在了地上。

    原本发现自己手里金子没了的土匪首领刚想暴怒。

    但是趴在地上之后，他完全就怒不起来了。

    开玩笑，这种威压，不知道是哪位大将军在场。

    “问你们个问题。”

    “将军，您尽管问，在下一定知无不言言无不尽。”

    这考试还是挺人性化的，起码没有让领主和原住民有语言上的障碍。

    否则吴为还得切一下索菲娅的模板。

    要不说人家是首领呢，哪怕刚刚到手的巨款被别人拿在手上，但是该认怂的时候一点都不会直起头。

    “这是哪国，哪个地方？”

    吴为在进来之后，虽然考题中的消息给出了他的派系任务，但是他真不知道自己在哪。

    他甚至不知道自己的派系叫什么。

    “回将军，这是震旦卫北列省，具体位置是长垣后两千里的多梁村。”

    “往东两万里则是镐京所在。”

    虽然这位土匪首领不知道吴为为什么问出这么基础的问题，但是他也不敢问。

    他以前的老大告诉过他，如果有大人物问话，人家问什么他说什么就行。

    至于能不能活下来，那就看运气了。

    吴为倒是没急着给这些人弄死，人生地不熟的。

    非常需要先了解一下情况。

    在英雄和兵种被锁的情况下，他吴某人必须自己在前期处理很多问题。

    ......

    “放心，只要你好好回答问题，我不杀你。”

    听到吴为这么说，那土匪首领则是脸上笑嘻嘻，心里已经吐槽不断了。

    哪的话本小说都是这么演得，问话的时候说不杀。

    问完话之后，十有八九都以各种手段杀掉了。

    但是人在屋檐下不得不低头，他只能尽力配合吴为，希望吴为是那十之一二中的一员。

    他好能逃得一条小命。

    “震旦境内，和这卫北列省中现在是个什么情况？”

    “回将军，震旦境内，乱军四起，光着卫北列省中就有好几股势力，各自占据一方。”

    “长垣北边的混沌蛮子也跃跃欲试，不过听说他们好像也起了内讧，所以边境的压力还不是太大。”

    这位土匪首领干这种活，消息还是要灵通的。

    不然什么时候被剿了都不清楚。

    “果然，要么配合原住民势力，要么自立一派吗？”

    吴为听到这些消息之后，倒是有些了然的点了点头。

    这考题就显露出了部分倾向，一个任务目标，一个征服目标。

    觉得自己脑子好使的，就配合原住民，联合派系内的其他领主，最快速度完成任务。

    要是有人觉得自己战力足够强，就自成一派，打就完事了。

    占领的区域超过一半，一样可以取得胜利。

    在这种情况下，吴为觉得哪怕这些超凡帝国原本都固若金汤，在自己的地盘老老实实。

    官方设置考场的时候，也会让他们乱起来。

    否则第二条胜利路线基本就没法指望。

    现在看来果然不出他所料，不光吴为所在的这个派系，估计其他派系中都是这种一盘散沙的情况。

    ......

===第387章 场外的交谈===

而在这些“考场”的外面，各个学校的老师正在随意观察着各个考场内的情况。

    “好久不见这考题了，当初考完有不少人对这种初期限制严重的考题有意见。”

    “特别是有些天骄，说这是为了强行减少他们和普通领主的差距。”

    考场外的虚空中，一个凭空而立的女子说道。

    “上面又不会因为那些小家伙的意见而改变考题。”

    “再说了，这种情况在很多时候是常态。”

    “那些高等世界的屏障哪有那么容易破，很多不都得靠潜入，那才是真玩命，他们这不过是一次考试罢了。”

    “以为自己是领主就可以自己啥都不干了，真碰到只有自己一个人的情况就抓瞎。”

    “至于天骄，人族一年那么多天骄，没突破不朽的天骄也就那么回事。”

    一个脚下踩着飞剑的男子有些不屑的说道。

    要知道，人族高考的考题，可都是一群教育界的大拿绞尽脑汁想出来的。

    集合了考核、教育、机缘等等为一体。

    这也是为什么不管是学校的老师，还是那些高考过的领主，都将高考称为绝大多数领主除觉醒外的最大机缘的原因。

    毕竟是一个个世界组成的考题。

    要是能一般才有鬼了。

    ......

    吴为根本没有想过凭借自己一个人就能在这个显然位格不低的世界掌控风云。

    虽然不知道一个考场内有多少考生。

    但是吴为知道，其中天骄和神子仙子之类的存在一定少不了，像他这样在高考前就成为天骄的只会更多。

    他们这类人都有一个明显的特征。

    就是等级并不能完全代表战力，越级而战那属于是家常便饭了。

    而为了这场考试有足够的考核价值，那官方一定会在其中设置足够实力的原住民。

    否则考核就没什么意义了。

    也就是说，这些超凡帝国中，一定存在能够压制甚至轻松击杀天骄这个级别的存在。

    而且大概率人海战术对那种级别的存在是作用不大的。

    更别说现在领主们的领地绝大多数战力都处于被封印的状态。

    解封之前，他们的实力几乎是百不存一，老老实实的先开始摸索这个世界的情况。

    才是考生们最该做的事情。

    .......

    吴为就这考题和他从土匪首领那里得到的一些情报。

    也只能大致推断出一些信息。

    第一，他所在的这个派系，全称叫做震旦天朝，也叫做龙之王国。

    不过这里的龙，可不是什么长着翅膀的大蜥蜴，而是正儿八经的神龙。

    第二，这个小村落北方不远处的长垣，就是和长城差不多的存在。

    是专门用来抵御北边信仰混沌邪神的游牧民族的。

    至于更多的信息，吴为想问，但是这里不管是一边瑟瑟发抖的村民，还是已经将头摁死在地上的土匪首领都并不清楚。

    他们这些平民或者比平民强不了多少的存在平时活动的范围就在周围的一亩三分地。

    哪里会对天下大势有什么过多的了解。

    而这个被吴为抓住问话的土匪首领，也不是什么江洋大盗。

    他们的性质反而更像是黑社会，作为稍微有点点武力存在的土匪们。

    平时在收取周围几个村落的“保护费”之后，也会帮这些普通村民解决一些力所能及的小问题。

    比如一些到处劫掠的马匪，那些人可不像他们这么讲究，只要按时交钱，不炸刺。

    大家都你好我也好。

    要不是这次有人反抗，是不会出现流血死人的情况的。

    这些都是土匪首领说的，至于有几分真假，吴为也不是很在乎。

    不过按照他从那些村民的脸色和神情来看，哪怕这土匪首领说的有问题，但是大体应该还真就是如他所说一般。

    .......

    特别是在帝国乱起来了之后，正规军大多要么在反叛，要么在平叛，哪有时间和精力处理底下这些小村落的问题。

    一些因为战乱流离失所的成年男性，就自然的找到了他们存续下去的路子。

    按照那位土匪首领的话说，他在落草为寇之前，就只是一个武馆的武夫。

    “行了，别埋头了，站起来说话。”

    吴为对于眼前这个土匪首领还是挺感兴趣的。

    “把你们收集到的财物全都交出来，然后给我一份你们有的最清楚的地图。”

    “你们就可以滚了。”

    吴为一开始准备是去土匪首领所说的大城市，也就是镐京去看看，顺便搜集相应的情报。

    但是在土匪首领告诉他，东北不远处，就是长垣三处关隘中的一处，名为龙门关之后。

    吴为就改变了想法，去镐京之前，先去那龙门关中看上一眼。

    他想要看看那长垣和关隘到底是个什么水平。

    那土匪首领看吴为这般说，顿时心里大松一口气，甚至连腿都有些软了。

    就吴为那股威压，那最少也得是个将军级别的。

    那种人物别说杀自己了，将在场这些人全部杀光都是轻而易举。

    看着拿走自己土匪窝里所有积蓄的吴为，土匪首领一屁股就坐在了地上。

    而他的手下反而有些疑惑。

    不过同样感受过吴为威压的这些小喽喽，倒不意外为什么自己老大会怂。

    他们意外的是吴为这种级别的人物怎么会出现在这里。

    “老大，我见那人也不是什么龙子龙女，难不成是龙裔？”

    在他们的想法里，除了龙神的那些子女，也只有龙裔能够有那么强的威压了。

    “你们懂个屁，还想看见龙子龙女和龙裔这种级别的人物。”

    “除了这些人物之外，咱们震旦一样有很多没有龙神血统的强者。”

    “一些经略使或者是昊天将军，都是超级强者。”

    作为众人中见识最多的一个，土匪首领已经尽力在想象了。

    但是天外来客这种东西，却不是他能想到的。

    何况在考场特有的调整效果下，对于考生来说，种族和语言不会成为大问题。

    虽然考生都是人族，但是其他原住民都会认为自己派系中的那些考生都是和自己一个种族的。

    吴为落在这个名叫震旦的派系中还算是好的。

    毕竟还是个人族派系。

    有些落在蜥蜴人或者鼠人、野兽人甚至食人族中的考生，如果没有这个效果，落地基本就宣告考试结束了。

    .......

===第388章 恐怖的长垣===

吴为拿着手里之前获得的一千金币和从土匪那搞来的两万金币，在想这笔钱该怎么花。

    看了一眼领地各个单位解锁的价格。

    一个单位白色兵种解锁是200金币，绿色兵种500，蓝色兵种700，紫色兵种1100，橙色兵种1500，金色兵种2000。

    而每个英雄的解锁价格为该品质兵种解锁价格的10倍。

    而除了一个个解锁兵种之外，还可以用按兵种解锁的方式，价格则是单个兵种的200倍。

    （这里重新做了一下设定。）

    就吴为感觉，官方设定前期的限制，并不是单纯为了减小天骄领主和普通领主的差距。

    毕竟金色兵种的价格仅仅只有白色兵种的十倍，但是同等级的战斗力，吴为觉得百倍不止。

    但是具体情况，还是得看两者之间的作用。

    毕竟不能让辅助兵种和主战兵种比正面战斗力，那没啥意义。

    其实这才符合正常情况，要是在高考中让所有领主从同一起跑线开始。

    甚至普通领主可以因为更加便宜的解锁价格而占据优势。

    那完全是背离了考核的原则。

    天骄们在觉醒完领地之心后，辛辛苦苦获得和培养高级英雄和兵种。

    结果在高考中要和其他平台领主从一个起跑线开始较量，换谁都会觉得不公平。

    这就像你原本是个理科考生，但是高考的时候让你和其他所有理科考生一起现学现考文科知识。

    这不是扯淡嘛。

    所以这个解锁根据品质做了分级，但是不同品质之间的价格差距又不是太大。

    是一种吴为觉得相对合理的控制方式。

    而且除了一个个解锁之外，还可以花200倍的价格一次性解锁一个兵营。

    这个吴为举双手双脚赞成，否则以他的兵种数量，要多花二十倍的金币才能将兵种全部解锁。

    至于吴为有的赤色神话级别的兵种，单个解锁的价格是3000金币。

    而吴玥儿的解锁价格则是十万金币。

    金俑禁卫和炎霖天舟这种构装体，则是需要解锁兵营后直接全部完成解锁。

    无法单独解锁。

    ......

    在和领地中的众人商量了一会。

    吴为没有拿这笔钱解锁英雄，而是将十个修真者从锁定状态下解锁了。

    他现在不需要太多战力上的帮助。

    更多是需要人帮助他去探查这个世界的情报，顺便帮他找找搞钱的路子。

    必须尽快搞到足够的钱，将领地的战斗力恢复起来。

    而在这片考场的各个位置，无数的考生在弄明白了自己的情况之后，也在找搞钱的路子。

    金币，才是他们最需要的东西。

    “这个世界的距离也太大了一点吧。”

    吴为开始动身前往龙门关的时候才发现。

    那土匪首领说的里，并不是500米，而是米！

    足足十公里

    他如果要动身前往镐京的话，就是足足二十万公里的路程。

    “怪不得感觉压制力这么大呢，飞着都有些小吃力。”

    吴为大概判断了一下这个世界的规格，不管是星球还是陆地，这地方都不可能小了。

    就他之前获得的消息，在东边是镐京，而在西边则是一个名叫北皋城的大城市。

    距离比到镐京还要略远一些。

    一个帝国的东西疆域保底都是四十万公里的界限，可想而知这片考场到底有多大了。

    也就是在场的考生大多也都不是普通人，否则这个距离真得打到天荒地老。

    而看到之前众人口中所说的长垣之后，吴为更是没有绷住。

    “卧槽，这城墙起码得有一千米左右的高度吧。”

    吴为以为自己领地近百米高的五色云墙已经很顶了。

    但是眼前的这个长垣真的是超出他想象的宏伟。

    “尼玛，北边那些游牧民族人均超人吗，能对这种地方下手？”

    之前那个小村落和土匪寨子附近都是一片地势比较低洼的地方。

    所以吴为也没有看见这雄伟至极的长垣。

    而在吴为一眼侦察术看过去之后，更是发现了一个超级恐怖的效果。

    【长垣之怒】

    【属性：无法从除关隘外的任何地方通过长垣。】

    “这什么变态城墙啊，除了关隘都不让打是吧。”

    吴为看完之后，脚下的速度又增快了几分，他必须要去那龙门关看看究竟是怎么个事。

    “该死，你和我说这是关隘？！”

    吴为看着眼前一座插在长垣中的巨大城池，实在是有些过于震撼了。

    一座光长垣以内的面积就有数十平方公里的“关隘”？！

    ......

    这座龙门关，长垣以内还有些生活气息，而外部则是彻彻底底的军事区。

    无数层层叠叠的瓮城和各类防御设施，因为有阵法的存在，吴为没法看清楚具体的效果。

    但是看外表就差不了。

    “外面得是来什么东西才能对这种关隘造成威胁啊。”

    吴为准备将这个疑问留着，看之后有没有机会给自己解解惑。

    到龙门关附近之后，吴为也不得不从飞行变成了步行。

    倒不是长垣禁空，而是入城是需要排队的。

    吴为倒是有想过直接一个空间挪移进去，但是想到人生地不熟的，还是老老实实的在城外的队伍里开始排起了队。

    不过没一会，吴为就看到有人没有排队就直接入了城。

    仔细一看之后才发现，城门口有两块牌子。

    【入城费：一金币。】

    【入城费：十金币。】

    简单粗暴但是十分有效的区分方式。

    吴为自然不会因为这点钱在这慢慢排队。

    交了十金币的入城费之后，吴为畅通无阻的进了这龙门关。

    顿时，一股从未有过的喧闹感就出现在了吴为身上。

    “出长垣猎杀混沌游荡魔物，装备齐全的游侠、战士、阴阳术士都可。”

    这是准备去长垣外猎杀怪物的小队。

    “长垣戍卫招募龙神神选，有意者可前往任意兵营报名。”

    这是有人在诵读长垣戍卫的征召令。

    而长垣戍卫就是专门守卫这长垣上三座关隘的势力。

    不管内部打成什么样，他们都只会老老实实的在这为震旦天朝守住北大门。

    直到内部完成一统之后，他们才会对完成一统的龙帝效忠。

    ......

===第389章 震旦的兵种===

特别是这种内部混乱的时候，如果再给外部的敌人找到机会。

    整个帝国就会元气大伤。

    至于龙帝神选，吴为偏向于是考场专门的设定。

    据他从这龙门关中了解到的些许信息。

    这座名叫震旦天朝的超凡帝国，是由他们的龙神，也是第一代龙帝，和他的妃子月后一起开创出来的。

    但是因为两者的实力过于强大的原因，两人无法在震旦天朝中久待，而是回到了类似神界的地方。

    之后这座震旦天朝的龙帝，基本是龙神的子女继承。

    他们这些考生，出现在震旦的身份就是龙神找来的帮手，背景上是龙神对他内乱的子女不满。

    找了一批人，看谁有本事完成他布置下的任务，便可以成为下一任的龙帝。

    而那个任务赫然就是震旦这个派系的派系任务。

    吴为一开始的村庄和那个土匪窝没有得到这种信息纯粹是因为那地方小且偏远。

    就身边穿着铁甲的战士所说，基本上震旦境内的所有城市，无论大小都得到了龙神的神诏。

    “有神这种上位存在，倒是既可以保证一定的合理性，又能合理的推动任务。”

    吴为当然不会认为这是自然形成的，显然是考场专门布置的背景。

    震旦天朝有龙神，其他派系中什么鼠神，精灵神，估计也少不了。

    吴为甚至感觉这些派系中如果强弱有别的，可能不同派系中的神灵还会出手干涉。

    以达到派系之间相对平衡的情况。

    “接下来去长垣之外，看看那些混沌魔物到底是个什么情况。”

    吴为看着面前的赏金任务版，就准备出着龙门关，去杀点混沌魔物换点启动资金。

    作为前世各种策略游戏没少玩的资深玩家，吴为这时候脑子没坏都不可能直接对这种守备森严的关隘动手。

    他哪怕想要找个城池当自己的第一个据点，也会在之后深入内陆之后再考虑。

    ......

    而正当吴为准备想要抱团出长垣的时候，一道道巨大的鼓声在整座龙门关中响起。

    原本喧闹的龙门关在鼓声响起之后，瞬间变得安静了起来，而后就是一抹肃杀的气息散发而出。

    不过安静也就那么一会，因为前后分为军事区和生活区的原因，虽然在鼓声下，生活区中也多出了一些穿着制式铠甲的兵士。

    但是他们也只是维持秩序，免得有人趁机作乱而已。

    吴为看向长垣外的方向，发现了一道巨大的紫黑色空间裂缝之后。

    也知道为什么这长垣和关隘要整这么高了。

    而且吴为发现了一个特别奇怪的事情，那就是这龙门关中哪怕遇到外敌，也是没有禁空效果的。

    也不知道是没有这个效果，还是还没开。

    但是当吴为看到那些像是热气球一样的兵种和以岩石作为基底的空中炮塔飞起来之后。

    他就知道这是为什么了。

    很多禁空是不能分辨低我的，在对方的空军没有己方强的时候，开禁空反而是给敌人助力。

    ......

    “没有超过百级的存在，看来上面还是理智的。”

    吴为甚至看到了巨龙马骑兵在天上纵横。

    不过要他说，这些骑兵除了脑袋上多个角之外，卖相还不如他的羽林禁军呢。

    他用望气之术到处观察。

    那些类似热气球的兵种叫做天灯，属于是空中侦察单位。

    是一种橙色品质的兵种。

    可以给炮兵和其他远程部队提供射击引导。

    而巨龙马骑兵则是一种金色品质的空骑兵。

    除此之外，还有各种各样的兵种。

    而且基本都是紫色兵种起步。

    倒是生活区这些维持秩序的兵种只有绿色品质。

    不过想到这是抵御外敌的核心区域，兵卒精锐一些也是很正常的。

    历朝历代大多也是边军更加精锐。

    当然，大宋除外......

    因为长垣外混沌魔物的侵袭，吴为倒是能够看到很多震旦这边的兵种。

    但是他想看的混沌那边的情况，却因为长垣的阻挡无法看到。

    而吴为想要上长垣帮助这长垣卫戍作战的请求，也毫不意外的被兵士拒绝了。

    他们和吴为解释道，如果真想为守卫边关出一份力。

    可以等到这一轮混沌入侵结束之后，去关外击杀那些游离的混沌魔物。

    那些游离的混沌魔物，如果不及时清理的话，会随着时间越堆越多。

    在下次混沌入侵的时候，就可能会形成超大规模的攻势。

    所以龙门关一直会发布清理这些游离混沌魔物的赏金任务。

    不过在混沌入侵刚结束的时候，会有很多高阶魔物成为游离魔物，让吴为出去的时候一定小心。

    但是入侵期间，为了防备间谍和变数，除守备军外任何人不得登上长垣。

    ......

    人家的解释有礼有节，吴为也没有死缠烂打的打算。

    老老实实在这座龙门关中闲逛起来。

    就他在路上都看到不少考生了。

    一些准备和原住民组队等到混沌入侵结束之后出门搞钱的。

    在这个阶段，几乎所有考生都和吴为一样，还在纠结金币的事情。

    还有一些则是和吴为一样到处搜寻信息的。

    吴为甚至看到了有二傻子想要强行冲上长垣的。

    结果在击伤一个士兵后被长垣上一个将军一箭射死。

    “明显不是主将，都是70级金色品质的英雄单位。”

    吴为从来没有排除过，官方会在考场内布置超过百级单位的可能性。

    不过按道理来说可能性应该不大。

    大概率可能是一些加强版的高等级高位阶单位。

    毕竟这场考试的考题是完成任务或者是参与征伐。

    而不是生存或者是被追杀。

    按照一个常规单位的强度来说。

    一百级和九十九级的区别，比他从一级到九十九级之间还大。

    ......

===第390章 初步了解===

既然不能外出，吴为在龙门关找到了一家类似于书店的建筑。

    进去之后，发现已经有个别考生已经在通过书籍了解这个考场的背景设定了。

    毕竟这考题就摆明了不是让各个领主凭借自己的武力强推的。

    不然直接摆擂台赛不是更好。

    吴为进店之后扫了一眼，也和其他考生一起在这看起了书。

    一时半会出不去，还不如多了解下情况。

    不过以吴为的神识，没用多久，吴为就给这小书店里的书看了个七七八八。

    这片巨大无比的大陆上，哪怕疆域极其广阔的震旦天朝也只占据了不到10%的地域。

    而这片大陆上人族的种类也是相当之多。

    除了震旦人族之外，还有帝国人族、阿拉比人族、诺斯卡人族、巴托尼亚人族、亚马逊人族等等近十个人族种类。

    除此之外还有精灵、矮人、黑暗精灵、混沌邪神的眷族，吸血鬼，野兽人等等异族存在。

    吴为对这些倒是并不意外，但是一张极其粗略的世界地图却是让吴为有些无语了。

    因为那上面赫然显示出了震旦天朝这个派系的胜利任务，也就是死亡沙漠的所在地。

    震旦在主大陆的最东边，而死亡沙漠的最西边。

    ......

    这片天圆地方的大陆世界，有三个地块之间没有陆地之间的连接。

    最西边的那个大陆，这书店中描述并不多，因为震旦的商路没有连接到那个位置的原因。

    整个震旦对那个大陆了解都不多。

    而中间那个环岛，则是高等精灵的所在地。

    如果将陆地大小分成十份的话，这两块陆地，加起来都不到三份。

    剩下七成以上，都是主大陆的。

    就这，震旦的任务居然是要去大陆最西边的死亡沙漠，并且灭掉里面所有的派系

    “大概率是因为震旦这个派系本身强度比较高，所以相应的派系任务会难一些。”

    吴为做了一个他认为可能的猜测。

    而且从地图上看，震旦的地理环境实在是太优越了。

    西边是连绵不绝的山脉，不过可能是因为觉得西面威胁不大的原因。

    这些山脉的口子上并没有关隘存在。

    而北面则是一片混沌荒原，其上有无数信奉混沌邪神的游牧者。

    但是这最危险的北面因为长垣的存在变得异常安全。

    东面则是一片海域，虽然有东面尼朋人的袭扰。

    不过实际上的威胁程度也就是那样。

    南面与印加人之间也有极其高耸的山脉阻隔。

    “这一定是按照现实地图魔改出来的吧！”

    吴为看到这既视感强到过分的地图，实在是没忍住吐槽了一句。

    这种地形在保证境内安全的情况下，很容易让派系内部开始内斗。

    毕竟确实没有什么外患嘛，只要北面的长垣戍卫不出岔子。

    哪怕内部打生打死，其他几个方向的敌人如果敢入侵，大概率也是被正在内斗的这些人暴打。

    ......

    虽然他的英雄因为被锁定的原因，在领地里无法出来。

    但是吴为通过神识交流，非常简单的就让他们了解到了这些基础信息。

    吴为从来没想过完全靠自己来解决。

    得到信息之后，直接就同步给了领地的几人。

    让他们考虑之后要怎么行动。

    不说其他人，霍去病看到吴为传来的地图之后，直接就是两眼开始放光。

    要不是现在他和羽林禁军都还是锁定状态。

    他就想要直接带着羽林禁军去四处驰骋了。

    北边的混沌荒原因为气候和地形的原因，不适合震旦人这种以耕种为主的人类生存。

    而是一些信奉混沌邪神的游牧民族。

    在被邪神改造之后，这些游牧民族也获得了在混沌荒原生活的能力。

    北边，游牧，吴为觉得自己这三个将领某些基因都要激活了。

    特别是霍去病，他那个不被负面地形和气候影响的特殊能力，简直就是给这个情况量身定制的

    “关键还是得先搞金币，没有金币，啥都没用。”

    吴为也想放霍去病出去野啊，要知道，杀怪可是有积分的。

    这些积分，是决定高考评级和奖励的重要因素。

    吴为巴不得越多越好。

    “等那些修真者侦查归来，等领主大人外出看看那些混沌魔物到底实力几何。”

    “顺便再收获一波金币之后，我们就可以开始计划了。”

    相比于霍去病，卫青和岳飞虽然也相当兴奋，但是作为老将的他们，考虑的还是比霍去病要更多一些。

    ......

    几人在简单商讨一下之后，就定下来了接下来的行动基调。

    吴为等到这波混沌入侵结束之后，去长垣外面杀杀怪，收获一些第一桶金。

    然后解锁一个兵营，而不是一个个兵种进行解锁。

    再然后，根据那十位侦察兵收集回来的信息，考虑给哪个城池打下来，作为根据地。

    想要尽快恢复战斗力，绝不是靠杀怪就能解决的。

    一个能够带来源源不断收入的根据地，在这个阶段十分有必要。

    而在这种内乱的时期，这种动作也不会引起周边的大势力群起而攻之。

    只要不是刚好在一些大势力的近处，他们无非就是以为又是某个小势力忽然崛起了。

    这样的事情，在这片大地上，无时无刻不在发生。

    数个小时之后。

    远处的喊杀声已经逐渐停止。

    吴为出了书店之后，看见街道上的兵士也已经消失不见。

    去发放任务的地方，领了一块玉符，是用来记录击杀混沌魔物的数量和种类的。

    在回来之后，就可以拿这个玉符兑换相应的赏金。

    没有和其他考生一样，找原住民一起出长垣，而是按照之前打探来的消息，一个人往着出城的位置走了过去

    他们这些类似于赏金猎人的家伙，出城自然不可能从正门而出。

    而龙门关正面因为为了提升防御强度，也没有开小门。

    所以他们要么自己飞下去，要么就是被士兵用吊篮放下去。

    吴为自然不会去坐什么吊篮，在长垣戍卫的兵士那拿了一块证明自己身份的牌子之后，就直接飞了下去。

    相比于空间挪移，还是飞下去正常一些。

    很多领主虽然等级还不高，但是大多数还是会有些飞行手段的。

    ......

===第391章 初入混沌荒原===

“这出了长垣之后，连风的味道都变了，一股腥臭的味道。”

    “而且还有无时无刻的腐蚀性魔力想往着身体里钻。”

    吴为漫步在长垣外的旷野上。

    不远处一些大小各异的尸体残骸说明了刚刚的混沌入侵不仅仅是响了一声钟那么简单。

    但是真要说是什么大规模的入侵，吴为看也不见得。

    不然也不会这么快就结束了，而且看起来龙门关的那些长垣戍卫也没有什么压力的样子。

    不过刚出长垣的这段荒原，倒是没有什么活着的混沌魔物存在。

    应该是都被这龙门关的长垣戍卫给解决了。

    想到这里，吴为也不磨叽，选好位置之后，一个个空间挪移施展出来，开始赶路。

    “这些被混沌影响的游牧民居然还能看出人型。”

    吴为在看到野外的混沌魔物后也停下了身形。

    这些魔物中，有些是兵种，而有一些则是怪物。

    吴为简单看了一下这些魔物的属性。

    【混沌遗弃者】

    品质：绿色~蓝色.

    等级：10级~40级.

    介绍：许多混沌勇士发现，诸神的奖赏与其说是赐福，倒更像是折磨。

    许多遗弃者已经失去了理性思考的能力，不再使用精妙的武器，而是改用参差不齐的尖牙以及扭曲的利爪。

    他们黑暗的眼眸中没有智慧的亮光，因为他们脑中除了杀戮与吞噬眼前之物外，再无他物。这些堕落的勇士通常有各种各样的变异，包括翻转的触手，角质的爪子，额外的脑袋，长有毛发的肢体，而且他们还身披盔甲。

    【混沌战獒】

    品质：绿色~蓝色.

    等级：10级~40级.

    介绍：在混沌荒原上，狼和猎犬徘徊在野蛮人部落营地中篝火无法触及的暗处。这些部落越靠北，这些跟从他们的猎犬便更容易发生突变，在混沌能量的作用下，它们的身体会极度膨胀。

    混沌战獒生性残暴，嗜血如命，筋肉结实，牙齿锐利，它们是天生的杀手，习惯成群结队地游荡在荒野中。它们甚至会毫不犹豫地向长矛方阵发起冲锋，因为它们的全部存在目的，不过是为了享受垂涎的巨口咬入多汁的活人血肉中的那一刻而已。

    吴为难得看到这么详细的怪物介绍，他甚至不由得想着是不是因为这些兵种和怪物是人为捏出来的原因，所以介绍格外详细。

    他目光所及零散分布的都是和这两种兵种和怪物差不多水准的混沌魔物。

    其中有些甚至根据他们信奉的混沌邪神不同，有着不同的专属能力。

    比如混沌遗弃者，就会根据他们失去理智前信奉的混沌邪神不同，分为奸奇遗弃者、恐虐遗弃者、纳垢遗弃者和色孽遗弃者。

    这种带有混沌邪神前缀的遗弃者，往往比普通遗弃者的品质和等级都要高上一些。

    各自擅长的能力也各不相同。

    但是吴为并没有看到什么高级别的混沌魔物存在。

    ......

    “这些应该是混沌魔物中最低级的那些存在，就像龙门关中的那些生活区的兵士一样。”

    “这个品质和等级，也能够适应大多数普通考生的实力。”

    吴为自然不会拿自己的实力去当作高考考生的平均水平。

    要真按照他的水平来设计考核题目和考场，其他考生都不用参加考试了。

    对于很多普通考生来说，绿色和蓝色品质的对手，再加上略高于他们的等级，已经是很有挑战性的对手了。

    “想要尽快弄到足够的金币，杀这些小怪可不够啊。”

    等到他把兵种解锁出来之后，再来处理这些分布零散但数量庞大的普通魔物。

    吴为只是稍微瞟了一眼这些普通的混沌魔物，便朝着混沌荒原更深处挪移而去。

    挪移完成之后，吴为的神识敏锐的捕捉到了一支骑兵的存在。

    但是看着对方军容齐整的样子，应该不是刚刚冲击龙门关失败的那些混沌魔物。

    紫黑色的主基调，和黄黑色的混沌荒原搭配起来，甚至有一种奇特的美感。

    望气之术下，这只骑兵的属性映入吴为眼帘。

    【奸奇掠夺者骑手】

    品质：紫色卓越.

    等级：35级.

    天赋：

    奸奇印记.

    属性1：奸奇掠夺者骑手拥有自带的魔法屏障，魔法屏障在被彻底击破之前，会随时间自动恢复.

    属性2：奸奇掠夺者骑手的远程攻击会得到奸奇的加持，附加额外的魔法伤害，并在攻击命中后增加自己的移动速度。

    介绍：奸奇在部落萨满和术士之中很受欢迎，但将大神鹰作为唯一主神的部落并不常见。

    大多数掠夺者更喜欢恐虐的血腥，色孽绚丽的奖赏，或者纳垢赋予的韧性。

    然而，奸奇的军团虽然人数不多，但他们却足够狡诈。

    他们既使用诡计，也使用肌肉，擅长以类似于游击战的战术来消灭敌人。

    拥有奸奇魔力加持的他们，会利用魔法伤害给敌人带来巨大的痛苦。

    ......

    虽然吴为没有找到什么足够强力的混沌魔物，但是眼下这只三百人的奸奇掠夺者骑手。

    正好作为他出手的首选目标。

    面对这种相对密集而且人数较多的敌人。

    从速度上来说，索菲娅是比吴玥儿更好的选择。

    特别是【星辰耀斑】这个新的金色品质的技能，获得之后吴为还没用过呢。

    也不知道这个技能在索菲娅的模板下，到底能发挥出什么样的威力。

    这种大范围大威力的技能，哪怕在索菲娅的天赋加持下，相当时间的施法前摇也是不可避免的。

    但是一旦施展完成。

    吴为就看见从自己手中飞出的星光，将那三百规模的奸奇掠夺者骑手化作了血水。

    在40级的金色英雄（吴为专属强化版）释放的金色范围技能下。

    这些最高也不超过40级的奸奇掠夺者骑手，只发觉眼前一亮，然后就再也没有然后了。

    而随着击杀完成，除了那块记录混沌魔物击杀的玉符外，吴为还收到了一笔金币奖励。

    足足的金币。

    “一共三万三千块金币，一个紫色兵种的解锁价格是1100，击杀应该是奖励解锁价格的十分之一。”

    吴为看到手里突然多出的金币，很快的就梳理清楚了。

    看来获得这些金币的方式多种多样。

    并不局限于做赏金任务或者是占领城池。

    除了击杀魔物之外，可能进行贸易或者是拿着领地的产物进行售卖，也可以获得金币。

    ......

===第392章 至诚之心的作用===

而吴为看到金币之后，直接就给自己之前的想法推翻了。

    之前的那些推测，都是没有将击杀魔物也能出产金币的信息算入其中的。

    在那种情况下，先占领一个根据地，获得稳定的收入来源自然是重中之重。

    之后让霍去病带着羽林禁军去混沌荒原刷魔物，则是为了多搞一些积分。

    但是在现在的情况下，刷混沌魔物除了积分还有金币，那计划就必须做出改变了。

    毕竟相较于现在去震旦内部占领城池。

    不如先在这长垣之外，多攒出一点资金。

    别的先不说，一定先给羽林禁军解锁出来。

    然后就得给霍去病解锁出来。

    霍去病加上羽林禁军，这龙门关外哪里是混沌荒原啊，这简直是吴为的无底金矿！

    而按照解锁一整个兵营的价格来说。

    解锁羽林禁军的价格算不上贵。

    只要3000*200，区区六十万金币。

    哪怕加上霍去病的解锁也就是六十二万金币。

    无非也就是他多劳累一点罢了，只要解锁完成，一切都会好起来的！

    将信息告诉领地众人之后，吴为没有接受霍去病想要提前出来的提议。

    想出来等着和自己部下一起出来。

    他现在出来又跟不上吴为的速度，只会影响吴某人攒出初始资金的时间。

    ......

    但是在之后两次连续的挪移之后，吴为发现自己附近并没有什么混沌魔物。

    而在这混沌荒原的混沌魔风影响下，吴为的神识不光距离削弱了不少，而且神识一放出去。

    被这混沌魔风一吹，就和被小刀割一样，疼的厉害。

    但是吴某人，脑子一转就想到了一个好办法。

    虽然平时自己常用的一些侦查方式，要么因为兵种英雄被锁，无法施展。

    而一次性道具又不能使用。

    但是吴为在高考前，刚好收了一个英雄。

    作为圣光宠儿的芙蕾雅，拥有着【至诚之心】的天赋。

    可以感知到危险的存在。

    吴为只需要先切换出芙蕾雅的模板确定大概的方向之后，再用吴玥儿的空间挪移，就能轻松的找到那些混沌魔物。

    否则在这无边无际的混沌荒原上，想要找到合适的目标，不可避免的会花上一段漫长的时间。

    而切换成芙蕾雅模板的吴为，惊喜的发现，这个至诚之心的感应能力，相当强大。

    “北边的危险感应中等偏上，西北的危险感应最强，东北一般，东西两侧也相差不多，只是一般水平，南边基本没有。”

    吴为粗略的感应一下之后发现，这应该是混沌魔物分布的情况。

    混沌魔物越多越强的地方，芙蕾雅的至诚之心反应就越剧烈。

    特别是面对这些混沌魔物，至诚之心的感应能力简直是强到爆炸。

    不过吴为并不需要这么大范围的感应能力，在缩小的感应范围之后，吴为很快找到了合适的目标。

    然后。

    一个挪移。

    就看到了两伙信奉混沌邪神的游牧民在打架。

    吴为其实不太觉得这些信奉邪神的家伙还能被称之为人，魔物或许是更适合他们的称呼。

    ......

    “一伙是红色基调，一伙是绿色基调。”

    “那应该一个是恐虐，一个是纳垢。”

    之前在那些低等杂兵大汇聚的时候，吴为也看出了一些门道。

    恐虐邪神的信徒一般身体会偏血红色，奸奇是蓝紫色，纳垢是绿色，而色孽则是粉色。

    不过吴为并没有让这两伙人接着打下去的打算。

    这可都是金币啊。

    每死一个，就代表他要少一笔收入。

    吴为大致一扫发现两边加起来有近两千人，其实规模并不算大。

    但是他们两边各有英雄单位的存在。

    而且吴为看样子，发现可能是因为这两个英雄之间的矛盾，导致了这两支队伍大打出手。

    其实吴为不知道的是，不同混沌派系之间，也是经常干架的。

    就和不同种类的人族也在内乱一样。

    甚至一些秩序阵营，比如震旦天朝、矮人、精灵这些种族内乱，还有一部分布置考场的专门考虑。

    但是这些混沌种族之间，互相打起来根本就不需要太多理由。

    擦肩而过，我看你不爽，我就要弄你。

    而且这种情况以信奉恐虐这尊混沌邪神的魔物最多。

    “两个信仰不同邪神的混沌术士英雄在干架。”

    而之后望气之术一扫，吴为也对这两支队伍有了一个大概的了解。

    两边的混沌术士英雄都是紫色品质，四十级左右。

    而兵种则是绿色，也就是信奉纳垢邪神那边的魔物质量更好一些。

    其实也强不到哪去，就是紫色兵种的占比比对方更多一些罢了。

    这种质量的混沌魔物，哪怕数量从三百变成了近两千，也对吴为没有什么威胁。

    先用吴玥儿的模版，利用空间之力轻松弄死那两只混沌术士英雄之后。

    然后切换成索菲娅的模版，用法术轻松的将那些混沌魔物兵种给解决了个干净。

    轻轻松松，小二十万的金币就到手了

    “看来解锁兵种，也不是什么大麻烦嘛。”

    一开始因为兵种和英雄被锁，吴为还有些不淡定。

    毕竟他绝大多数的本领都在领地上了，特别是神话品质的兵种和吴玥儿这个三彩神话级别的英雄。

    不过现在看来，只要实力够强，这些限制也就是毛毛雨罢了。

    “击杀魔物之后会直接获得十分之一解锁价格的金币，长垣戍卫那还有一笔赏金。”

    “再来两轮，应该差不多就够了。”

    吴为喜滋滋的收下金币，再次切换成芙蕾雅，开始启动雷达。

    但是雷达毕竟不是很精准，吴为这次挪移过去之后。

    遇到的怪物，让他有些犹豫到底是否要出手。

    要是可以从领地摇人，他肯定二话不说直接开打，但是这次只有他一个人。

    .......

===第393章 趁他病要他命===

对面这史诗级的怪物，他觉得自己真不一定能搞定啊。

    虽然吴玥儿是三彩品质的神话英雄。

    但是英雄更多是强在他们的成长性上。

    要真到一两百级的时候，吴玥儿有单杀一只同等级史诗级怪物的能力，吴为丝毫不怀疑。

    空间之力也是极有成长性的能量，但是现在连空间门都开不了的吴玥儿。

    还不太能发挥空间之力的强大。

    而且不说能力方面的问题，两者光基础属性就差一截。

    这还是在吴玥儿有领地特性的加持下。

    所以领主前期，想要抗衡史诗级的怪物，要么大量的英雄兵种一起出手，要么就得用领地的力量。

    也就是以城墙为盾，防御塔为矛，硬生生耗死史诗级怪物。

    但眼前这只大龙魔，身上有着各式各样的伤口，吴为觉得应该是之前攻击龙门关的那一批混沌入侵者中的一只。

    要是这是一只全盛状态下的史诗级怪物，吴为二话不说，直接换位置走人。

    不管是五十级以上还是五十级以下，史诗级的等阶就决定了这些怪物的基础属性就不是吴为一个人可以处理的。

    都不说那长的吓人的生命条，光是那层像护盾一般的能量场，吴为要打都得打半天。

    但是眼前这只45级的上古龙魔，能量场已经消失殆尽，身上还存在多处巨大的伤口。

    不过不得不说，这玩意的生命力是真强悍啊，吴为甚至能够看见那些巨大伤口以肉眼可见的速度在恢复。

    跃跃欲试的吴为，用望气之术扫了一眼之后，便还是悍然出手。

    【龙魔】（重伤）

    种族：龙魔.

    等级：45级.

    天赋：【破墙者】，【龙魔鳞甲】，【龙魔之力】.

    史诗特性：【毁灭契约】：龙魔的攻击力、防御力、生命力，生命力恢复速度增加75%，毁灭诸神神力不绝，龙魔寿命无限。

    介绍：龙魔是上古之世的生物，与几乎所有的超自然生物一样，它们极长的寿命也是混沌诸神的杰作。

    千百年前，它们中的最长者与毁灭之力缔约，拥抱诅咒以图长生不朽，它们获得了永恒的生命，作为回报龙魔一族则对黑暗诸神宣誓效忠。

    从那时起，龙魔便成了永恒不朽的代名词，这种巨大的生物只有在战场上才会阵亡，只有毁灭才能唤醒它们。

    你眼前的这只龙魔，在刚刚攻打长垣三关之一的龙门关时，被数量庞大的龙炮集火，导致身负重伤，但是它的龙魔血脉会极快的恢复它的生命力。

    你如果想要对它下手，那恐怕得快一些。

    ......

    这只身负重伤从前线跑出来的龙魔。

    吴为打眼一看居然看见了一个颇为熟悉的【破墙者】的天赋。

    【破墙者】这个天赋，不仅能够增强自身对于城墙和城墙护盾的伤害，还能够使得一定范围内的友军以及自己，对城墙的伤害变为真实伤害。

    和金俑禁卫的【攻城者】有几分相似，但是【破墙者】在舍弃了防御的同时，大幅度的加强了进攻城墙能力。

    吴为甚至敢打赌这绝对是专门来针对眼前这长垣的。

    【龙魔鳞甲】是一个增加远程抗性的能力，而【龙魔之力】则是一个强化自身属性的能力。

    吴为觉得这龙魔不太像一个专注于自身战力的史诗级怪物，反倒是像是一个大号buff机。

    其破墙者的能力恐怕会是那些混沌魔物对龙门关造成威胁的核心。

    这只龙魔的外形和恐龙有着几分相似，整个像是半人马与霸王龙的杂交。

    四只脚，一双手，身体的正面甚至还有一些铠甲的碎片附着在身体上。

    不过因为刚刚经历过大战的原因，这只龙魔两手中握着的长柄大锤都有些破碎不堪了

    连尾巴都断了大半截。

    不过应该是运气好，这只龙魔的头部并没有受到太多的攻击。

    头上粗制滥造的头盔只有一些撩黑的痕迹，和正面铠甲只剩下碎片的场面大相径庭。

    这可能也是它能从龙门关前活着跑到这里的原因吧。

    ......

    吴为自然不会对这只龙魔的头部下手，趁它病要他命。

    吴为的空间之力直奔这只龙魔正面的伤口。

    手中序空之匙划开的空间裂缝，猛的将正在快速恢复的龙魔的伤口撕开。

    而后迅速奔着这只龙魔的心脏而去。

    吴为从龙魔身上那些被龙门关上的龙炮炸的七七八八的伤口处，找到了炸的最深，也是离龙魔心脏最近的一个伤口开始下手。

    而这只龙魔的反应也是极快，在吴为袭来的一瞬间，就挥舞起自己手中的长柄大锤，想要将吴为一锤子砸成肉泥。

    但是锤子这种武器，面对一些大型生物，或者是用来攻击城墙，自然是不错的选择。

    但是用来面对眼前这个不到两米高度的人型生物，这把十多米长的大锤显然不是什么好选择。

    吴为稍微面对龙魔挥舞的大锤，直接不退反进，面对这种武器的攻击，贴到近身之后，他基本就没有什么压力。

    对方的长柄锤除非砸自己，否则完全攻击不到他。

    而这只受伤的龙魔也不是傻子，一边勉力抵抗着吴为的攻击，一边开始大声的咆哮。

    虽然说这只龙魔知道，如果它的喊叫声叫来的不是自己的同族，以它现在的状态，哪怕被这混沌荒原上的某个部落救走。

    估计也是被当作打手的命。

    但是之前的入侵中，它的老大已经挂了。

    面对吴为的攻击，这只龙魔已经不再想要所谓的自由了。

    打手就打手吧，总比被打死强。

    在吴为贴身之后，这只龙魔也不在惦记自己的锤子了。

    长柄大锤一丢，开始用两只大手拍击吴为。

    吴为则是极其灵活的在这只受伤的龙魔正面进行“手术”。

    眼前的场景，就看是吴为先给龙魔的心脏做完手术，还是这只龙魔想要的救兵先到了。

    “感觉这史诗级怪物有点菜啊。”

    “比以前遇到的那些弱不少。”

    吴为一边进行自己的“外科手术”，一边还在和领地中的众人聊天。

    “主要是因为它受了重伤的原因吧，还有应该和这只史诗级怪物的定位有关。”

    “这应该是更适合在攻城战中发挥作用的怪物，单挑的情况下，他的体型和他的攻击方式都会大幅度降低它的战斗力。”

    领地众人也通过吴为的神识分享，“看”到了吴为单方面压着龙魔打的情况。

    ......

===第394章 所谓“单杀”===

“就是可惜高考中的怪物都不掉落击杀宝箱，否则不得赚疯了。”

    皇女则是有些可惜的说道。

    对此吴为也颇有同感的点了点头。

    不光是没有击杀宝箱，甚至连空白英雄令也不能用。

    否则吴为起码还有额外增加收入的办法。

    不过之前听王力学长说过，机缘要么是考试过程中有，要么就是考试完成之后拿。

    吴为倒也不怎么着急。

    看样子机缘和高考的评分应该都和这积分有关。

    也就是对派系任务做出贡献，或者是征伐的过程中获得的积分。

    “看来之前王力学长说的审题，还真是高考时候的关键。”

    只不过这积分别说有什么排行榜了，吴为自己都看不见自己的积分有多少。

    主打一个全凭感觉。

    随着那只龙魔因为心脏破碎而无力到底，吴为也一个挪移换了位置。

    他已经看到一支由金色英雄带队的金色骑兵极速向他的位置冲了过来。

    不过还好他们都是近战，所以吴为还是顺利的在完成击杀之后，直接离开。

    “空间之力在这片大陆感觉完全是无敌的存在啊。”

    吴为挪移之后，爽快感直冲脑门。

    “单杀”一只史诗级怪物的含金量！

    别说那只龙魔是不是重伤，你就说是不是只有吴为一个人动手吧。

    要是有击杀贡献表，那表上绝对只有吴为一个人的名字。

    至于龙门关守军的巨大贡献，谁家原住民和npc上击杀贡献表的啊。

    而且吴为觉得，这块大陆上的原住民，都颇有些力大砖飞的感觉。

    不管是刚刚那只被吴为弄死的龙魔，还是那震撼人心的长垣。

    都给吴为这种感觉。

    强的地方特别强。

    龙魔的【破墙者】这个特性，吴为觉得完全是神级特性。

    如果面对大群怪物攻击自己的领地，吴为都不确定五色云墙能不能扛得住。

    在有龙魔存在的情况下，就代表附近的怪物对五色云墙造成的全部都是真实伤害。

    这实在是太恐怖了一点！

    而长垣就更不用说了。

    只能打关隘这个设定也太离谱了。

    但是与之相对的则是，三大关隘之一的龙门关，别说什么隔绝内外的大阵了，就连禁空法阵吴为觉得都不一定有。

    反正凭借吴为的空间之力，这长垣对他来说基本上有和没有没啥区别。

    ......

    击杀龙魔的积分吴为不知道有多少，但是这金币吴为觉得确实给的不太多。

    只有四十万金币。

    不过与此同时，吴为的领主之心还得到了一个提示。

    【提示：击杀龙魔，获得相应金色兵营兑换权限x1。】

    【提示：获得建筑兑换权限：龙魔洞穴】

    “看来这应该就算是机缘之一了。”

    得到提示之后，吴为算是了解这高考出手有多大方了。

    一个金色兵营的建筑模型啊，虽然不知道兑换需要多少积分。

    但这可是金色品质的兵营啊，吴为都要想各种办法搞才能搞到合适的东西。

    对于绝大部分领主来说，这种东西在前期那都是可望不可即的存在。

    但是高考，就可以给你一个弄到它的机会。

    而且不要你真的玩命，怪不得说是大机缘。

    “不过还是感觉好扣啊。”

    “杀一只史诗级怪物，只给一个兑换权限。”

    “正常杀一只，一个建筑模型都到手了，顺便还能有点虚空结晶和奇物。”

    不过想到这毕竟是一只重伤的龙魔，可能出不了那么多，而且这高考也是面对所有新生代领主的。

    吴为也就嘴上叭叭了两句，便接着在这混沌荒原上开始狩猎了。

    在龙魔给了他四十万金币之后，随便杀了点小魔物，吴为就凑够了解锁羽林禁军和霍去病的金币。

    ......

    “出来吧，我的大军！”

    随着足足三万两千位等级不一的羽林禁军和霍去病一同出现在混沌荒原上。

    吴为感觉那何止一个爽。

    “这里就交给你了，这混沌荒原待着确实难受，我得去震旦境内看看情况了。”

    吴为在霍去病击杀一只魔物后，确定金币会直接到他这里。

    便又干起了甩手掌柜的老活计。

    不过霍去病并没有带上所有的三万两千人，因为有些兵种因为新招募出来的原因，等级还是太低了一些。

    还不如让他们待在领地里，抓紧时间赶紧升级。

    而且吴为手边有人，也方便一些。

    他只带上了两万等级比较高的羽林禁军，还有吴为专门解锁出来的芙蕾雅。

    毕竟在混沌荒原，有芙蕾雅在，霍去病不管是侦测危险还是搜寻敌人，甚至是医疗保障都更有保障一些。

    特别是芙蕾雅还有复活的能力，实在是不要太适合霍去病这种长期待在敌占区缺乏兵力补充的情况。

    吴为给了霍去病一块可以展开的，有他传送印记的定位石板之后。

    吴为一个远距离传送就回到了靠近龙门关的位置。

    不是吴为不想一次性到位，而是他不敢尝试直接传送进去，这长垣说不定是有什么规则存在。

    要真空间挪移进去，触发反击了吴为真就欲哭无泪了。

    毕竟是高考，还是要稳妥一些。

    按照规则，只要领主死了高考可就结束了。

    因为不是所有考生都突破了20级，所以历届的高考都是这么个规矩。

    回到龙门关之后，吴为在任务处将自己的玉符交回之后，便听到了其中的阵阵惊呼。

    “眼前这人好像是一位龙帝神选，他居然击杀了一只龙魔！”

    “普通龙魔，还是上古龙魔？”

    “还想是上古龙魔，击杀普通龙魔也很厉害了好吗？！你去杀一只试试。”

    “我看印记记录好像还是一只快突破到上古龙魔的存在。”

    “怎么感觉这龙帝神选之间，差别如此巨大，我听其他一些猎人说，有些龙帝神选，连离长垣不远的混沌掠夺者都打不过。”

    “眼下这位龙帝神选却能够击杀一只龙魔，真是咄咄怪事！”

    ......

===第395章 昆兰城===

吴为听到这些原住民的惊呼声。

    并没有什么骄傲自满的情绪，他好歹也是个天骄，说句不害臊的话，他应该还能算是天骄中的佼佼者。

    还不至于因为比普通新生领主强一大截有什么满足感。

    相反，他很想和人族天骄中的顶级强者碰撞一下，看看自己能否真的能在新生代中制霸。

    吴为对自己的实力认知还是有一点的，但是想想那些爸妈是仙神不朽的二代们。

    不实际动手他也不确定，自己到底能不能压制对方。

    哪怕能打一个，两个、三个呢，这种派系争霸的考题，吴为觉得自己还真有机会打好几个。

    上交完玉符之后，吴为拿走了龙门关发放的三十多万金币，大概也就是直接击杀魔物获得金币的一半。

    然后吴为拒绝了工作人员的邀请，径直朝着震旦天朝的内部飞去。

    “你怎么不去问问人家愿不愿意加入咱们？”

    “你是不是二逼，没听这些原住民说有些人连混沌掠夺者都打不过吗，你以为说的是谁？”

    “虽然不知道那个人杀的龙魔是什么等级的怪物，但总比我们强太多了。”

    某些人不切实际的幻想，直接被队伍里暂时的队长无情的戳破了。

    几个普普通通的考生，在不远处旁观了吴为上交玉符的动作后，不由得开始幻想起吴为要是能带一带他们该多好。

    不过领头的男子还是对自己这个小队有着清晰的认知的。

    他们现在的目标是合力击杀一些手上的低等魔物，先攒出金币给自己的兵种和英雄解锁一下。

    不然光凭他们几个英雄，只要混沌荒原上的魔物一多，他们就得跑。

    ......

    吴为出了龙门关之后，才想起来一件事，发了一条信息给霍去病。

    让他顺便带人去龙门关里领玉符。

    相当于额外增加50%的金币收入呢。

    原住民的羊毛不薅白不薅。

    而就在这么短短的一点时间内，吴为的金币库存一直都在不停地上涨。

    吴为离开龙门关没多久，金币数量就已经突破了四十万大关。

    吴为没有犹豫，直接选择将修真者这个兵种完成解锁。

    作为领地中专职侦查的兵种，面对现在情况不熟的局面，解锁他们极其必要。

    毕竟龙门关中的地图粗略的不像话不说，信息的真假也无法确定。

    吴为可从来不会觉得，一间书店里能够找到的信息就能保证准确度了。

    还是得让自己人去实际侦查一下情况。

    而且吴为觉得修真者的服饰还挺契合这震旦的服装习惯的。

    只要他们不把自己那些带有科技色彩的装备掏出来的话。

    这些被解锁放出来的修真者们，在对吴为行了一礼之后，便四散分开，按照岳飞和卫青给他们布置的任务开始侦查。

    不得不说这大陆真是大的夸张。

    所以吴为和岳飞、卫青都没有全面侦查的想法。

    先给震旦境内弄清楚再说。

    而吴为自己则是独自往着东边走去，并不是去镐京。

    而是准备前往东南方向的一个小城，昆兰城。

    这是吴为和领地众人商量的比较合适当作根据地的城池。

    ......

    首先就是大小合适，吴为下手的第一个目标肯定是小城池。

    根据第一批出去侦查的修真者回报，震旦派系中大型城池的守军其实质量也没有高到天上去。

    最高也就是金色品质的兵种，而且数量并不吓人。

    具体守军的质量，根据势力的不同有所差距。

    但是中大型城池的整体守军数量就比较吓人了，而且城内有数量极多的防御塔。

    守军还好说，毕竟有品质差，城内的防御塔吴为还是得稍微顾虑一些。

    他可还记得那只被自己弄死的龙魔，就是因为先被龙门关的龙炮给重伤了。

    才被自己那么轻松的给收拾掉。

    而且当初龙门关面对混沌入侵时升起的密密麻麻的类似浮游炮一样的玩意，吴为可还记忆犹新。

    鬼知道那些东西，其他城池里面有没有。

    如果要是能降下领地，那吴为要多狂有多狂，但这不是降不下来嘛！

    而且如果在平时降临，吴为说不定还真会激进一点，但是这毕竟是在高考的考场里，还得是稳妥为主。

    其次，这座昆兰城三面环山，属于典型易守难攻的城池。

    但是吴为攻城，一向不太在乎地形。

    毕竟金俑禁卫的行动力很强，而炎霖天舟更是空中单位。

    他领地中两个主要的攻城单位，受地形的影响都不算大。

    不过根据吴为的观察，这方世界中的作战还是以冷兵器时代的方式为主。

    虽然也有火器存在，但是在有超凡力量存在的情况下，火器虽然也有超凡加持，威力不俗。

    但是并不能完全掌控战局。

    所以在这种情况下，地形优势在面对原住民的时候就相当好用了。

    而且因为这片大陆极其巨大的原因。

    飞行困难的同时，大陆上的高山和山脉还高的不行。

    强行翻越不是什么明智之举。

    而关键的一点是，来这边侦查的修真者探听到，占据这座昆兰小城的，也是一个小势力。

    他们的地盘除了昆兰城之外，就是昆兰不远处的那座名为青越城的中型城池。

    这样的势力，想必不会有什么强力到吴为无法抗衡的底牌。

    ......

    “等着手里的金币攒够，这座城就是我的了。”

    在昆兰城内的客栈里，有些无聊的吴为，重新将视线转回了领地中。

    看着一批批兵种在悟道石前进行感悟，增加经验和等级。

    可惜在高考的时候，考生是不允许回归领地的，否则直接算作考试结束。

    否则吴为真想回领地修炼一会。

    他压根就不需要伪装，轻轻松松的就走进了这座昆兰城，吴为甚至还看到了一些其他考生的身影。

    而在吴为的望气之术下，这座昆兰城的城防，尽收眼底。

    橙色兵种就数千人，橙色级别的防御塔也只有两座，再配上紫色品质的城墙，虽然等级都是80级以上。

    但是只要不到100级，吴为就没什么可怕的。

    之前在血神宗的试炼岛上，那些高等级但是品质一般的英雄和兵种，在吴为麾下这些兵种和英雄下，虽然不能说是不堪一击。

    但是反抗的能力确实有限。

    而为了有十足的把握拿下整座城，以及面对之后的反扑，吴为和领地众人一致决定。

    等到多解锁几个英雄和兵种之后再出手攻城。

    ......

===第396章 运气不佳的考生===

而在北边长垣之外的混沌荒原上。

    一些被随机到了信奉邪神的游牧民种族的考生，则是一脸绝望的四散奔逃。

    “这混沌勇士（信奉邪神的游牧民的统称）是什么垃圾派系啊，说是势力庞大，但是内战不断不说，这南边的原住民都杀到老家来了！”

    一个科技侧的考生，依靠着自己的机械化载具，跑的最快，所以他还有说话的能力。

    其他和他组队的考生，要么正在压榨自己体内最后的力气，争取比自己的同伴跑的更快一些。

    要么就已经是一具被箭矢贯穿的尸体了。

    剩下寥寥几个考生，嘴里也是骂声四起。

    谁都不想自己的高考就这么草率的结束。

    自己领地的兵种和英雄十有八九都还没有解锁，就这么结束考试，那评分可想而知。

    “别那么多屁话了，往着咱们派系的原住民那边跑。”

    “我用侦查技能看了，全tm问号！肯定是原住民那边的高品质兵种和英雄！”

    “我之前看咱们派系原住民的等级，有些甚至有七八十级，咱们怎么会在腹地遇到其他派系的原住民大军。”

    “说好的这混沌荒原会对其他派系造成持续伤害呢！”

    “伤害个屁！快点跑！脱离了大佬奇物技能生效的范围，你就等死吧你。”

    一只羽林禁军小队和一队外出寻找猎物的混沌勇士派系的考生迎面撞上。

    近百人的小队，现在就只有不到十人依靠着其中一个考生的奇物技能在疯狂逃窜。

    毕竟领地奇物和其他的宝物，是这次考试难得没有锁定的东西。

    别说，那个考生的加速技能，虽然只在他身边一小圈范围内有效果，但是加速效果还真不俗。

    羽林禁军在小小的追了一会之后，也就放弃了，并不是追不上，而是被这些考生的队友稍微浪费掉一些时间之后，在空中的他们已经看见远处混沌勇士原住民的部队了。

    在遇到这种情况的时候，及时回去汇报信息，比击杀那些考生来的重要的多。

    而在羽林禁军击杀那些考生的时候。

    吴为这边也收到了提示。

    在高考前的领主契约签订之后，吴为的领主之心就和高考系统之间进行了关联。

    “提示：你已击败考生库克·康奈尔，获得金币700枚。”

    “提示：你已击败考生窦宏盛，获得金币3500枚。”

    “提示：你已击败考生詹军，获得金币6000枚。”

    ......

    原本看到自己击败考生后，获得大量金币的吴为还有些兴奋。

    看来这击败考生，不光是一个简单提示，还会获得对方身上的金币。

    就是不知道是按比例获得还是全部获得了。

    吴为觉得可能不止有金币收获，积分这东西应该也会涨。

    可惜他看不见。

    但是随着击败提示一直刷屏，吴为被吵的脑子嗡嗡的。

    “关闭击败提示。”

    随着吴为指令的发出，他的脑子终于安静了下来。

    “这应该是羽林禁军在混沌荒原上碰到了那个派系的考生了”

    “那么大的混沌荒原，偏偏你们被羽林禁军碰上，这运气可真够霉的。”

    开始考试才三天不到的时间，吴为也就是凭借吴玥儿空间能力的强横和霍去病、羽林禁军的特殊能力才能有这么快的发展速度。

    其他绝大多数考生还在想方设法解锁自己的第一、二个英雄和兵种呢。

    这种情况下，遇到羽林禁军，提前结束考试只能说是真的运气不好。

    而且这次的考题并不是什么共斗异族，反而是派系之战。

    所以吴为非但没有让霍去病在遇到敌对派系的考生时手下留情，反而让他多加小心混沌荒原上的领主考生。

    有可能的话，先给领主考生击杀掉。

    毕竟相较于原住民，领主考生的手段丰富得多。

    反正不会真死，至于被击杀的考生提前退出这场考试，导致成绩不佳。

    这在高考中是再正常不过的事情了，运气的重要性贯穿领主之道的始终。

    ......

    在混沌勇士派系的考生运气不佳被羽林禁军射的嗷嗷叫的时候。

    霍去病正纵马荒原呢。

    看见远处千眼要塞中的大部队倾巢而出朝着自己这边奔袭而来。

    霍去病二话不说就带着羽林禁军开始战略转进。

    对面也有金色兵种和金色品质英雄的存在，虽然自己这边有各种加持，还有遗迹品质差。

    但是挨不住对面等级高的同时人还多几倍啊。

    霍去病甚至在那支队伍中看到了两只史诗级怪物，而且是两只会飞的史诗级怪物。

    这打个屁，赶紧溜溜球。

    这说不定是混沌勇士派系某个大势力的主力，霍去病脑子坏了才会上去和他们硬磕。

    而看着身后那些魔鬼一样的人族空骑兵终于离开，那些混沌勇士派系的考生，也慢慢的停了下来。

    这时候，除了那个被其他人称为大佬，也就是启动奇物技能带众人逃得一命的考生。

    也就只剩那个科技侧的考生有力气说话了。

    其他的不管是武道侧还是仙侠侧的考生，都一副被榨干了的模样，脸色比白纸都要苍白。

    特别是两个武道侧的考生，呼吸声简直不像是人能发出来的，16缸的汽车发动机的声音都没他两呼吸声大。

    “多谢大佬救我们一命，大恩大德无以为报，小弟之后任由大佬驱使。”

    不得不说这科技侧的领主是懂事的。

    趁着其他伙计还在大喘气和调息的时候，他就已经开始巴结起了大佬了。

    剩下几人，看到这一幕，气都没来得及喘匀，也开始有样学样表忠心。

    鬼知道为什么这次高考难度这么高，凭借着他们的实力想要拿到好评分去一个好大学，眼下简直是噩梦难度。

    这时候，巴结一个合适的大佬带自己飞，显然是一个在明智不过的选择。

    毕竟刚刚大佬已经带自己飞过一次了。

    ......

===第397章 开战昆兰===

吴为自然不会清楚，远在混沌荒原上的一些考生开始联合的事情。

    在这座昆兰城中待了几天之后，他手中的金币在霍去病和羽林禁军的不懈努力下，已经足够解锁全部的兵种和英雄了。

    而在吴为想要尝试一下能不能直接从内部攻陷这座昆兰城的时候。

    领主之心的提示接二连三的冒了出来。

    “提示1：请问是否在昆兰城内直接对该城池发动攻击。”

    “这种行为将大幅度降低你在派系内的声望，你之后将无法以龙帝神选的身份进入各大震旦派系的城池。”

    “并且低声望后，容易被各个震旦势力联合攻击。”

    “提示2：从城外进攻该城池，则可以避免降低派系声望的负面效果。”

    “提示3：占领一座城池后，你将会拥有成立势力的权利，同时拥有和其他势力进行外交的权限。”

    “提示4：进攻昆兰城，将会使得你和势力【千越军】之间的关系降至仇恨。”

    ......

    “得，看来直接在城里中心开花的办法是行不通了。”

    吴为觉得这个设定倒也正常，毕竟是自己的派系城池。

    人家放你进来，你却搞偷袭，传出去名声肯定会臭的。

    而如果是敌对或者中立派系的城池，也不会轻易放你进入城池里。

    不过既然领主之心都给提示了，吴为自然不会再从城市内攻城。

    出城之后，吴为心念一动，领地之门就落在一旁的空地上。

    源源不断的兵种和英雄开始从领地之门中走出。

    而吴为也没有专门找什么隐蔽之所，所以放出兵种和英雄的动作自然也被来来往往的其他考生看在了眼里。

    “我靠，这个大佬好大的领地之门，这得有快一百米高了吧！”

    “那些兵种连属性都侦查不到，肯定是超高品质的兵种吧。”

    “大概率是橙色吧，甚至有可能是金色兵种！”

    “大佬肯定是天骄，等会看看能不能抱住大佬的大腿。”

    “你们说，他不会是想要攻城吧？”

    众人兴高采烈的讨论声，被其中一人的发问打断。

    而之后，众人讨论的声音更上了一个台阶。

    原本一些在昆兰城中接了任务，准备去周边完成任务获取金币的领主。

    也不准备再去任务地点了。

    开玩笑，一会城说不定都要没了，还做什么任务啊。

    “感觉还是有点难吧，毕竟这城池里有那么多守军，还有好多防御塔。”

    “虽然这些原住民的城墙没有城墙护盾，但是想要凭借一己之力攻城，难！”

    不过虽然考生们被吴为那硕大的领地之门吓了一跳，但是基于他们对昆兰城城防的了解。

    大多数人都认为，吴为一个人恐怕是很难攻下这座昆兰城的。

    “要是那位大佬的兵种全是金色兵种呢？有机会不。”

    反正吴为也没有对他们出手的意思，大家伙都看热闹不嫌事大。

    大多数人觉得不可能，但是有些人生来就喜欢唱反调。

    他们极限的发挥了自己的想象力。

    全部金色品质的英雄加上全部金色品质的兵种，这不是吴为的极限，但是却是他们想象的极限了。

    “想什么呢，真要全金色品质，他连20级都不一定有。”

    “你能问出来这种话，就证明对金色品质的经验需求没有了解。”

    “要我说，这大佬的兵种大概率是金色兵种混搭橙色兵种，就是不知道比例如何了。”

    一个带着金丝眼镜的男考生振振有词的做出了自己的分析。

    周围其他考生觉得他的分析确实挺有道理，虽然他们领地里什么金色品质的物件都没有。

    但是兵种和英雄的品质越高，升级消耗的虚空结晶越多这一点，他们还是相当清楚的。

    ......

    听完男子的分析后，哪怕有想唱反调的少数人，也有些偃旗息鼓了。

    主要是吴为这边兵种和英雄的属性他们看不到，但是这昆兰城守军的品质和等级他们可是看的到的。

    五十级以上橙色品质的射手兵种。

    在守城战中的威力可想而知。

    再配合上其他守军和防御塔，他们觉得吴为的尝试多半成功不了。

    不过那个眼镜男子，却突然话锋一转。

    “大佬的兵种又还没有放完，要是这位大佬的兵种里有专门的高品质攻城兵种，那就有机会攻下这座昆兰城。”

    对于这些普遍在高考前勉强突破20级，甚至有些还在十多级的新生代领主来说。

    攻城兵种，那简直想都不敢想。

    但随着金俑禁卫和炎霖天舟从吴为的领地之门中缓缓出现。

    所有人都噤声了。

    “这......这应该是，金色兵种吧...”

    那个唱反调的人忍不住回头望向眼镜男子，却发现其眸中闪烁着精光，牢牢钉在金俑禁卫和炎霖天舟的身上。

    好一会眼睛男子才回过神，回答了那人的问题。

    “金色！肯定是金色兵种！还是两种！”

    “黑甲士兵，拿着剑的修仙者，还有三个身着布衣的兵种，八成是辅助兵种。”

    “再加上这两个攻城兵种，这大佬保底三十级！”

    “只要他英雄和兵种的等级不落下太多，攻下这座昆兰城的机会很大。”

    眼镜男子飞快的将自己捕捉到的信息进行分析，然后汇总出了吴为的大概实力。

    其实他分析的确实也没啥毛病。

    除了金俑禁卫和炎霖天舟是一个兵营产出的之外，他基本都分析对了。

    吴为没有准备让羽林禁军和等级还很低的复仇奥术师参与。

    至于修真者部队，都还在满震旦的到处跑呢。

    眼镜男子看见吴为的七个兵种，按照五级一个，加上初始的兵种栏位，刚好三十级。

    听到眼镜男子的分析，旁边的考生也都眼睛放光。

    高考遇到这种考题，他们这些普通考生最好的办法就是找到大佬。

    不说大佬能帮自己拿多好成绩，毕竟别人凭什么帮你。

    但是哪怕跟着喝两口汤，说不定也能拿到高出自己水平的评分啊。

    ......

===第398章 城池的投影功能===

而随着吴为的动作，不远处的昆兰城也开始紧张了起来。

    关闭城门，一群群的守军开始往着城墙上赶。

    昆兰城唯一的橙色品质兵种，玉勇连弩手，开始前往特殊箭塔上就位。

    毕竟远处这些成建制的军队他们虽然没有在震旦境内见过。

    但是鬼知道会不会是什么异族的部队。

    在现在的震旦境内，发生什么都不是没可能。

    而正在对昆兰城下手的吴为，自然不知道，在他放出了他的大部分兵种后。

    在考场后台中，他名字下面代表武力值的那一项直接飙到了第一。

    “我靠，老姐，他就是你说那个老爹要你收的徒弟，有点猛吧。”

    “我看下面他有些兵种可不像只有金色传说的样子啊。”

    一个面容俊美的男子，看着后台的情况，不由得有些感叹。

    而女子则是没有搭话的想法，冷冷的一句话就给他堵死了。

    “让你来监考不是让你来说屁话的，再乱说话，高考完给你丢虫巢里。”

    男子闻言瞬间闭嘴，其他人可能不知道，但是作为她的亲弟弟，他十分确定自己老姐真干得出来这事。

    而且如果自己老姐真的动手，丢过去的虫巢肯定不是什么平常的异虫虫巢。

    十有八九是那种可以给自己弄个半死的大家伙。

    ......

    两人的交谈并没有其他人知晓，女子作为这次高考的主监考。

    所有数据和画面都必须先从她这里过一遍。

    在高考过程中，她的权限仅次于镇守此处的至尊。

    但是女子的目光却没有放在那些兵种上，而是一眼就盯上了吴玥儿。

    “本命时空神器......”

    她原本是不太愿意接受自己老爹的安排的，但是无奈有约在先。

    不过眼下看起来自己的未来徒儿实力和潜力确实有些不寻常啊。

    昆兰城外，随着炎霖天舟上炎霖火炮的炮声响起，一场攻城战正式的打响。

    这场战斗吴为并没有让炎霖天舟丢破灭弹的打算。

    毕竟是自己的第一个根据地呢，都炸的稀烂，后续的修复可是大问题。

    但是只能使用炎霖火炮的炎霖天舟，依旧犀利异常。

    虽然吴为只放出了四艘炎霖天舟，但是不过三轮炮火，一面城墙上的防御已经被彻底瓦解。

    特别是那些容纳着玉勇连弩手的箭塔。

    这种箭塔可以大幅度的增加远程单位的射程。

    也只有这样，那些玉勇连弩手才有射击到炎霖天舟的能力。

    不过让昆兰城中守军绝望的是，玉勇连弩手以前原本可以轻松撕裂铁甲、击杀敌军的弩箭。

    居然连那些飞天木船的木头片都射不穿。

    吴为也没有让炎霖天舟更多轰炸昆兰城，击破了一面城墙的防御顺便轰开城门之后。

    金俑禁卫打头随便吸收点伤害，背嵬军直接进城攻占城主府。

    占领城池的同时，吴为和岳飞都有意减少着昆兰城因攻城战受到的损伤。

    在后面昆兰城的守军甚至都直接被背嵬军打击到士气崩溃，开始溃逃了。

    一切的一切都显得轻松又惬意。

    昆兰城中数以万计的守军，防御塔和城墙，没有一个能对吴为造成哪怕一丁点的麻烦。

    【提示：你已攻占昆兰城，获得城市操控权限，攻占奖励：二十万金币。】

    【提示：你已经占据了一座城池，够资格成为一方势力了，为你的势力取个名字吧。】

    ......

    吴为在占领了昆兰城之后。

    没有来得及给自己的势力取个名字。

    他被繁复“城市操控权限”迷住了眼睛。

    特别是防御塔加载和守军设置上，吴为是真没想到，这场考试居然是这么安排的。

    “在自己势力的城池中，居然可以投影自己领地的城墙和防御塔。”

    “还可以复制自己的兵种成为城池守卫军。”

    “甚至连田地这种生产建筑都能够投影下来。”

    眼下这座城池仿佛就是一个万族竞技场中可自定义的空白白板。

    可以按照自己的想法，加载你想要投影下去的城墙、防御塔、兵种，甚至是领地中的任何建筑。

    当然，那是对于吴为来说。

    对于普通领主来说，占领城池之后，传来的一连串建筑模型和兵营模型的兑换权限，就足够他们兴奋的绕城跑两圈了。

    “不同品质的城墙和防御塔投影需要的金币也不同，而投影下来的城墙和防御塔等级都是一级，还需要花费金币升级。”

    “而守军则是按照兵种品质收费进行投影复制，每一个守军的投影价格和他们的解锁价格一致。”

    “花费金币将生产建筑投影之后，这些生产建筑不会生产对应的产物，产物一律转换成为金币。”

    吴为算是有些弄明白了，这哪里是城池啊，这分明是整了个小领地出来！

    他以前还在想，光凭借自己领地的实力，就算是把镐京给攻下来，甚至守住了。

    也很难对整个派系造成多大的影响。

    而不占领城池，就没有源源不断的金币供给兵种的复活。

    兵种死亡可不是没有代价的，吴为一开始解锁的那十位侦查兵，其中一位去北皋城中探查的，就被击杀了。

    虽然可以复活，但是复活出来之后，需要再次花费解锁的金币，他才能将那个兵种从领地召唤到这片大陆。

    ......

    至于霍去病那边，前期还好说，越到后面，越难凭借他一个点的收获供养整个领地的消耗。

    别说这超凡帝国林立的巨大大陆了，就在试炼岛上，吴为都损失了一些士兵。

    凡有战，哪有不死人的。

    之前吴为甚至想着自己可能也要搜罗考生，组成联盟来完成这场考试。

    也没想着那些人能提供多少战力，能帮自己守守城就行。

    否则光凭自己一己之力，城池如果多一些的话，守城都是个麻烦事，更别说扩张了。

    而结合每个派系中都是势力林立的情况，吴为甚至觉得外交的优先级也不低。

    但是在攻占昆兰城之后出来的这个机制，吴为觉得结盟和外交虽然还是有必要进行，但是重要程度就不是那么高了。

    “怪不得有个君临胜利的可选项。”

    “君临，好名字。”

    ......

===第399章 拒绝面见===

一开始，吴为觉得两种完成考题的方式，难度完全不对等。

    毕竟完成派系任务目标的话，实际上必须面对的只有死亡沙漠中的那些势力罢了。

    而君临胜利的方式，可是需要占领整个大陆一半的疆域，难度可想而知。

    不过派系任务的难点也并不是解决死亡沙漠中的那些势力。

    而是怎么让一路上的其他帝国允许自己通过。

    要知道，从震旦到死亡沙漠的路线可是近乎贯穿了整个主大陆的。

    一路上别说食人魔帝国、野兽人、混沌势力这些混沌邪恶阵型了。

    就连人类的其他帝国，或者是精灵和矮人这些相对守序的势力，也不可能随便放你通过。

    所以吴为觉得比较有可能完成任务的办法，就是外交加上武力征服。

    和相对能沟通的秩序侧势力，那就外交为主，而对于混沌、邪恶的势力，那就只能依靠武力了。

    这还不提如何统一震旦内部的意见。

    而且远征的过程中，还有可能出现各种各样的问题。

    包括粮草的供应，那些签订了外交盟约的秩序侧势力是否会反水，还有无数考生在其中的动作。

    不可控性太高了。

    但是君临胜利这种方式，吴为觉得反而适合震旦这种本身就十分强力的派系。

    要知道，在如此庞大的三块大陆上，震旦的疆域几乎占到了总面积的十分之一。

    可见其实力之强。

    吴为之前在龙门关中看到那张大略的势力分布图时，很多帝国的疆域范围甚至不到震旦总面积的三分之一，甚至有更小的。

    而震旦北边的那些游牧族，虽然疆域广阔，但是其中的城池和势力并不算太多。

    并且吴为觉得考场精心安排所有的超凡帝国都陷入内乱，也是为了平衡两种胜利方式之间的难度。

    反正因为各种各样的原因，这震旦的玉龙龙帝，通过大旋涡前往了大陆另一边的新世界，说是要解决什么罗盘的问题。

    而原本的老大一走，原本还算平和的震旦天朝没多久就给狗脑子都打出来了。

    各地的军队，诸侯，行省的总督，谁都对镐京的位置有兴趣。

    特别是第一代龙帝，也就是震旦的龙神传来消息，让众人以完成派系任务的方式，决定龙帝之位的归属。

    震旦的各方势力就更是兴奋了，一开始可能还在乎个名正言顺的问题，现在龙神都发话了。

    这要是不争上一争，那岂不是对不起这千载难逢的好机会。

    不过没有傻子会真的带着自己的部队去死亡沙漠，攘外必先安内的道理，这些震旦的势力之主都懂。

    然后，整个震旦就乱成了这副模样。

    而且，吴为觉得他们这些考生，大概率就是刚好安排在这最乱的时候进场开考的。

    ......

    在吴为进城之后，整座昆兰城在很快的时间内就被稳定了下来。

    连城池的守军都被背嵬军吓的四散奔逃，更何况其他的考生和昆兰城中的居民。

    如果要是异族攻城，昆兰城中的震旦百姓和士兵们可能抵抗的意志还会坚定一点。

    但是都是人族，而且听说好像还是什么龙帝神选。

    普通百姓们虽然不太清楚着龙帝神选是什么意思，但作为震旦的子民，他们都相信和龙帝扯上关系的存在，应该不会害自己。

    反倒是考生中有想浑水摸鱼的。

    惹吴为的英雄和士兵他们自然没有那个胆子。

    但是在这昆兰城大乱的时候，干点偷鸡摸狗的活计的胆子他们还是有的，而且很大。

    不过他们的动作在遍布昆兰城的剑宗弟子眼里，压根无从遁形。

    不管是想偷取财物，还是对昆兰城的仓库有想法的。

    剑气飞过之后，地上只剩下了一些残肢断臂。

    剩下同样有想法的考生，看到先行者享受到了这番顶级待遇之后，他们自然也不敢再有动作。

    ......

    至于昆兰城外，考生们在目睹了一场近乎是碾压的攻城战之后。

    一个个都被惊到了。

    他们完全无法理解吴为展现出来的战斗力。

    这哪里是攻城啊！

    简直就是强盗进村！

    那巨大的木质飞船轰轰轰三轮齐射，然后那些硕大的金属巨人顶着残存的些许城防火力。

    最后由黑甲骑兵直接将昆兰城一冲而破。

    一切的一切，都完全超过了他们的想象极限。

    不说还用什么云梯吧，但你也不能直接给城门轰个稀烂然后骑兵进去乱杀吧。

    一开始唱反调的那个考生，还准备炫耀一番自己的“眼光”。

    却发现眼镜男子已经不知去向了。

    已经确认是大佬了，这时候不赶紧凑过去巴结一下，不说实力如何，起码眼力就不太过关。

    何况在眼镜男子的眼里，吴为这哪里是什么大佬啊，简直是超级巨佬。

    说不定就是什么不世天骄，或者是神子仙子之类的存在。

    吴为正在探究城池的各种功能，听到岳飞说有考生想要见他，并且加入他的势力。

    询问吴为是否想见上一面。

    “不见不见，之后如果还有其他考生想要见我的话，一律回绝。”

    “你们如果有兴趣相见的话，你们自己见见就行。”

    “不过要加入势力的话倒是可以。”

    吴为没兴趣和这些考生做什么交流，他甚至出现在众人眼前的时候，都带着李筱梦给他打造的面具。

    这面具倒也没有什么遮蔽信息的功能，单纯都就是一张戴上不难受的面具罢了。

    遮蔽信息主要靠的还是玄灵庇护。

    虽然没听说过高考有什么泄露信息的危险，但是吴为还是下意识的这么做了。

    不过让其他考生加入势力，吴为并不抵触。

    毕竟这些考生可都是好用的劳动力。

    他刚才除了研究城防这块，还顺便研究了一下城池发展。

    城池的发展，决定了吴为可以在这座城池布置多少生产建筑、防御塔和守军。

    也就直接决定着吴为能够从昆兰城里获得多少金币收益，以及昆兰城的城防强度。

    而考生们在昆兰城中进行的那些任务，都是可以促进城池发展的。

    不管是剿灭匪盗，还是其他任务。

    其他考生获得金币收益，而吴为获得城池发展，属于两全其美的事情。

    ......

===第400章 龙寰军===

“不过这势力的名字 ，该起个什么好呢。”

    吴为在送走岳飞之后，突然想起之前还有一个让自己确定势力名字的提示。

    思索片刻后，吴为学着昆兰城原本的势力千越军的名字，给自己的势力起了一个“龙寰军”的势力名。

    都说这震旦天朝还有一个龙之国的别称，那自己这个势力名应该也不算过分吧。

    吴为起完名字，并没有收到什么考场广播之类的东西。

    虽然这高考考场中的很多迹象都充满了人为的刻意。

    但是别说，除了在进入考场后，给出他们这些考生必要的考题和提示后。

    这高考，既没有什么抽象的排行榜，也没有各种奇怪的播报。

    甚至连各种具体的设定，也要你触及到了，领主之心才会有相应的提示。

    吴为没有去管之后的城防布置、行军路线，和具体的城市建设。

    这些是岳飞、卫青还有映梦皇女的活。

    了解是一码事，干具体的活就是另一码事了。

    他在大概弄明白这城池的各项功能如何使用之后，便闲了下来，看起了修真者从各处发回来的情报。

    至于安排哪些兵种投影当守军，安排哪些防御塔投影下来镇守，吴为觉得岳飞和卫青这些久经沙场的老将肯定比自己更清楚。

    不过下一个目标肯定是这千越军的另一座城池，青越城。

    至于什么时候打，怎么打，吴为表示自己就负责最后拍板。

    前面几天他一个人跑来跑去可给他累够呛，好不容易给领地里的这些精兵强将解锁出来。

    还要他吴某人劳累，那他不是白解锁这么多兵种和英雄了！

    相比于这些军事行政方面的事情，吴为对修真者从震旦各处搞来的情报更有兴趣些。

    ......

    【长垣西面与山脉连接处有巨城一座，名为北皋城，是震旦天朝的火器中心，其城池极为坚固，有足足九道城墙。其内有强大存在，一旦想要探查军火生产或者是其他军事重地，都会被发现并击杀，强大存在疑似震旦百姓所言之龙女，外形为人型，但是有龙角等龙型特征。】

    【长垣东边的镐京，其内有玉龙龙帝留下的精锐玉龙军和龙武军等震旦的精锐兵种，但是只有玉龙龙帝本人能够调动这些军队。而在玉龙没有消息之前，他们只会保障镐京的安全。】

    【镐京分为上下两层，下层为凡人所居之处，而上层则是一座浮空在天上的仙山，传闻是龙神与月后所居之处，除得龙神月后召见，无人可前往。】

    吴为看到这关于镐京的情报，倒是有些出乎意外。

    他还以为这龙神和月后是在类似于神界的地方，没想到居然可能就在此界，不过传闻毕竟是传闻，吴为也就在心里留个可能性。

    不过想来这种神灵级别的存在应该也不能出手，否则大陆上的战力就失衡了。

    【震旦西方边界处，有一座上阳城，其中鸿胪寺为各国使节所至之处，西行之路由此而始，东行之路以此为终。】

    【传闻震旦南边有一处魔法密林，其中居住着一群不与外界交流的木精灵。虽然木精灵也是秩序种族，但他们对除木精灵以外的其他种族都并不友好，甚至包括其他的精灵也是如此。】

    ......

    吴为看着眼前一条条的信息，也逐渐将自己脑海里模糊的震旦天朝地图清晰了起来。

    除了震旦南边太远的原因，以修真者的脚力也暂时到不了那个位置，消息来源多是传闻。

    其他多样的情报信息，吴为在看完之后，也丢给了领地的英雄一起分析了一下。

    不过在他们分析情报的时候，有一道紧急情报送到了吴为手上。

    “这千越军居然过来主动收复失地了。”

    吴为实在不知道是该哭还是该笑。

    自己这边还在忙着新城池到手之后的各种善后工作呢，另一边被占了城的苦主就来找自己麻烦了。

    问题是，吴为既然选了这千越军动手，自然是大致了解过他们的实力的。

    咋说呢，吴为的评价是不如之前在试炼岛碰到的食人魔。

    对方如果在青越城里，吴为这边攻城可能还会稍微麻烦点。

    但是在野外，吴为感觉着千越军就是来送人头的。

    虽然吴为对于内战没太多兴趣，但是该打还是得打。

    攘外必先安内这个道理不仅适用于这些原住民，对他也是一样的。

    只有打到其他震旦的势力不敢招惹他了，他才能放心的向外开始征伐。

    ......

    卫青和岳飞商议一阵过后，决定直接趁着对方主力出战，直接一战将青越城也拿下。

    别看这千越军人数众多，足足数十万大军，正常考生，如果不联合的话，基本没有可能能打得过。

    但是对于吴为来说，千越军中真正有抵抗能力的，只有那极少数的金色和橙色兵种。

    甚至橙色都没啥抵抗力。

    在吴为这些神话兵种的巨大士气压力下，除非对方能一直处于优势。

    否则，一旦劣势，那些低品质兵种就会直接开始引发士气的连锁崩溃。

    甚至可能会带崩对方为数不多的高品质兵种的士气。

    哪怕千越军中有英雄能暂时稳住士气，又能支撑多久呢。

    不过攻城之前，吴为得先给这昆兰城的城防设置一下。

    “别的可以不急着弄，这城墙得先投影出来，没有护盾的城墙是真没安全感啊。”

    吴为拿着岳飞和卫青给出的草案，在投影出城墙之后，又简单投影了一些【炎金震天·道台】，【雷云道台】，【冰霜道台】之类的。

    至于守军则是相对实力最强的背嵬军。

    毕竟投影守军不像投影防御塔和城墙一样需要花金币升级，兵种原本是多少级就是多少级。

    不过这些被投影出来的守军，就不像背嵬军那么聪明了，他们像是光有身体没有灵魂的机器人一般，只能进行守城和维持城市秩序之类的活。

    而且活动范围也不能离开城市五十公里范围。

    “这种状态的背嵬军不像活人，倒是像被炼制出来的道兵一般。”

    ......

===第401章 乔五的打算===

吴为仔细打量了一下这些他用金币投影成守军的背嵬军。

    他们的运行状态和金俑禁卫其实有些像，如果没有权限者给他们发布命令的话。

    他们就按照设定好的程序待机或者执行固定的任务。

    而如果昆兰城被攻占，也就是城主府被控制的话，这些作为守军的背嵬军投影也会直接消失。

    就和那些消失的守军一样。

    吴为一开始还疑惑，城池里数以万计的守军，哪怕因为士气崩溃开始四散奔逃，也不会消失的无影无踪啊。

    直到他了解了守军的机制，才弄清楚这一切。

    而在青越城外的驰道上，千越军的大军正在集结。

    因为大陆疆域太大的原因，不同的超凡帝国内部，城池之间往往都有驰道进行连接。

    在驰道上行军会远远比在荒山野岭中的速度快。

    而驰道的出现，就连这些原住民都不知道是因为什么。

    因为只有同一个帝国中的城池会有驰道连接的原因，大多数原住民都把驰道当作自己信奉的神灵降下的神迹。

    这驰道也确实挺像神迹的，除了有超级加速的效果之外，如果有人故意破坏驰道的话，还有经历像神罚一样的攻击。

    视破坏程度，从天上突然降下比制导导弹都精准的巨大鸟粪，到朝着你砸过来的巨大陨石都有。

    所以哪怕是互相视为死仇的种族，都不会也不敢破坏敌人境内的驰道。

    不同种族之间互相征伐，主要还是针对城池。

    ......

    青越城的门口，些许原住民和一些领主考生正在远远望着这些准备出征的军队。

    “你们说，这些原住民去干嘛啊？剿匪吗？”

    “想什么呢，什么匪盗需要精锐齐出啊，我听说是这些原住民的一座城池被别人打了，他们应该是准备过去抢回来。”

    “我听说好像还是一个考生打下来的，也不知道真的假的。”

    “乔五老大不是让我们准备准备吗？不管这些原住民能不能抢回他们的城，这座青越城我们可是要收下了。”

    “等到这些原住民的军队靠近那座昆兰城之后，就准备动手。”

    “我们直接在城内动手， 在不考虑城墙和防御塔的情况下，只要清理掉城主府的守军就可以占领这座青越城了。”

    这些观察着千越军动向的考生中，明显分成了两部分，一部分是纯粹过来看热闹的。

    而剩下的一些则是以那个叫乔五的考生为主，专门来目送千越军的统领带着大军离开这座青越城的。

    乔五在进入考场后没多久，就清楚的察觉到了这次考题，光凭一个人，是很难拿到好成绩的。

    特别是初期，哪怕你有金色品质的英雄可以加持，也难以将普通考生甩开质的差距。

    同等级的情况下，不算上其他加成，一个金色品质的英雄实际战斗力大概相当于几个橙色品质的英雄，数十个紫色品质的英雄。

    但那只是战斗力，在初期谁都缺金币的情况下，笼络一批人，可以尽快的搞到金币解锁自己的全部实力。

    乔五到了青越城附近之后，并没有和其他考生一样开始做任务攒金币，而是先开始招揽人手。

    凭借他的金色英雄模板的实力，很快就攒到了一批基础班底。

    然后解锁了自己英雄和兵营的乔五，原本是想用自己的优势带动自己这些班底也尽快解锁出他们的英雄和兵种的。

    否则光凭借他自己，真没把握拿下这青越城。

    城中除了守军外，还有一直驻扎着千越军的统领和他的亲军。

    一个是七十级的金色品质英雄，还加上一支万人以上的金色兵种，平均等级也有60级。

    更别说其他紫色橙色的兵种了，加起来都超过十万。

    乔五听说这支千越军原本是东边抵御尼朋人的部队，轮换回来之后，刚好碰上震旦大乱，便也占了一地。

    所以虽然地盘不大，但是兵力相当精锐。

    不过乔五自信，虽然他们这些人正面作战可能不是那支千越军的对手。

    但是只要自己先拿下城池，凭借着城墙和防御塔的帮助，守住城池应该问题不大。

    有了城池之后，自己就可以用金币招揽其他考生加入自己的势力了。

    所以，占领青越城，就是乔五准备开始滚起自己雪球的第一步。

    作为高考前就成为天骄的真正天才，乔五自信自己有实力完成这些预想的步骤。

    至于昆兰城那边，乔五虽然觉得有人能在他之前拿下一座城池，实力确实不错。

    但毕竟根据他的情报，昆兰城中守军不多的同时，也没有千越军的人驻守，还是一座小型城池。

    他如果在昆兰城的话，从城中突然出击，也可以拿下昆兰城。

    “等到跟着千越军的那些人传来消息，咱们就动手，现在大家都回城，回到提前准备好的位置。”

    乔五看着千越军的统领带着千越军逐渐消失在视野里，甩下一句话之后便率先往着青越城中走去。

    ......

    修真者在侦查原住民的信息时还算好使，但是面对手段多样的领主考生们，效果相对来说就要差上不少了。

    而乔五为了隐蔽自己的动作，也用了不少手段来隐藏自己这些人的身形。

    所以和千越军一样奔驰在驰道上的岳飞和卫青，并不清楚有人准备趁着他们大打出手的时候，在背后偷取胜利果实。

    当两军在驰道远远互相望见的时候，两边都理智的将战场选在了一片远离驰道的丘陵上。

    千越军的首领选择丘陵当作战场，是因为他看见了对面披甲的士兵都是骑兵。

    而自己这边以步兵和射手为主，如果在驰道另一边的平原作战，对自己极为不利。

    至于吴为这边的金俑禁卫和炎霖天舟，这位统领虽然感觉有些棘手。

    但是两军已经相见，这种情况就是狭路相逢勇者胜了。

    谁先退却，光是士气就会下降一大截，直接未战先败了。

    至于岳飞的想法相当简单，对面想在丘陵一战，那就丘陵呗。

    领兵打仗，很多时候靠算。

    在岳飞这，对方除非能全员爆种，全部提升一个品质等级，那或许还有些说法。

    送给对方些许地利，根本不会对战场的天平产生半分影响。

    ......

===第402章 龙弩手的弩炮===

看着对方在半山坡上列阵，明显就是想要利用地形差居高临下射爆自己。

    “炎霖天舟！”

    随着岳飞一声令下，早就在后面准备好了的炎霖天舟，将已经瞄准完成的炎霖火炮进行击发。

    千越军的统领看到那些飞天木船竟然能隔着如此远进行攻击，瞳孔猛地一缩。

    但是他并没有慌乱。

    在东海边和那些尼朋人的船只打过交道的他，抬手释放了一道术法。

    同时下令。

    “龙弩射手，弩炮形态！”

    千越军统领的【御炮术】，大幅度降低了炎霖火炮的第一轮伤害。

    让千越军中最精锐的龙弩手并没有多少伤亡。

    但是看着自己手下原本就不算多的龙弩手阵亡，这位千越的统领还是不免觉得有些心痛。

    要知道，这些龙弩射手可都是之前玉龙龙廷分配给他的，一旦出现死伤，他根本无处补充。

    除非他能够占领一座有龙弩射手兵营的重要城池，可那谈何容易。

    但是眼下大敌当前，由不得这位统领再多做心痛了。

    这些龙弩射手在听到统领的命令后，五人一组，手中的巨弩像是变形金刚一般组合成了一座固定式的弩炮。

    之前射不着天上的炎霖天舟，但是现在可就不一样了。

    巨大的弩矢从山坡上飞向空中的炎霖天舟，极其精准的命中了这些庞然大物。

    炎霖天舟的侧舷密密麻麻的插上了这些弩矢。

    看上去颇为吓人。

    但是实际上的伤害效果却没有视觉效果那么强。

    这些弩矢要是真的有足够的杀伤力，那就不会只插在船舷上了，看着炎霖天舟密密麻麻的像是被射成了刺猬一样。

    但这正是其没有受到致命伤的表现。

    第一轮双方的互相交手，倒是让岳飞有些出乎意料。

    对面那唯一一支金色兵种，倒是有点意思。

    正常情况下，炎霖天舟隔着几十公里进行远距离打击，很少有能反击的对手。

    只有遇到科技侧的领主的时候，比较难顶。

    对面的远程打击比你远的同时，伤害还不低。

    如果没有羽林禁军在空中提前拦截那些大威力导弹，特别是核弹的话，炎霖天舟大概率是扛不住的。

    一般的导弹都还好说，其当量不足以对炎霖天舟造成致命的威胁。

    但是核弹这种东西，如果没有高额的火系减伤或者是免疫的话，确实是个大杀器。

    虽然辐射和冲击波这两种杀伤的效果都是臭弟弟，但是那上亿度的高温可不是开玩笑的。

    而对面这些用弩箭的射手居然也有这种反载具的能力，确实是出乎了岳飞的意料。

    那些弩炮的弩矢，伤害也并不低，炎霖天舟扛一两轮问题不大。

    但是一直让对面这么射下去，炎霖天舟还真扛不住。

    “炎霖天舟升空，后退，福运行者加持好状态。”

    岳飞没有准备再用远程打击的方式进行互轰。

    在对面有那种专门防御炮击的术法面前，自己这边远程对射反而是吃亏的一方。

    怪不得情报说这支千越军之前是在东海防御海岸的，看来针对船只有一手啊。

    而且炎霖天舟是攻城器，并不是专门用来反步兵的。

    他倒是可以让炎霖天舟强突对面防空，只要将破灭弹扔下去，那基本上战斗就结束了。

    但风险确实大，而且如果炎霖天舟被毁了，那可就不是源能结晶可以解决的问题了。

    重新招募出的炎霖天舟可是都要花虚空结晶升级的啊。

    岳飞也是知道领地多缺虚空结晶的，自然不会做这种决断。

    ......

    在炎霖天舟退远之后，岳飞带着背嵬军开始在这群山丘陵之间绕了起来。

    而那位千越军的首领，也盯着岳飞的位置开始不断的变换自己的阵型。

    他虽然想要远程消耗岳飞的部队，但是岳飞走位极其灵活。

    丘陵地形当然可以发挥射手居高临下的优势，但是岳飞将其他兵种安置在山后的反斜面，那些龙弩手也只能无可奈何。

    弩这种东西，毕竟是直射的。

    而到岳飞找准一个千越军变换阵型的空隙，整个背嵬军以他为锋矢开始突击千越军的主阵。

    占据高处的龙弩射手第一时间便开始对背嵬军进行覆盖性的射击。

    要吴为来观战，绝对大呸一口，你说这射速是弩？！

    你有见过射速像步枪，威力像反坦克炮的弩箭吗？

    那突突突的，龙弩手放箭拉弦的手都舞成幻影了。

    不过亲临战场的千越军统领更想呸啊！

    那群黑甲骑兵身上穿的是甲胄吗？！

    什么玩意做成的甲胄啊？龙鳞吗！

    射到背嵬军面前，但是被无形护盾偏转弹开的那些弩矢他都忍了，毕竟他也会一些防御箭矢的术法。

    比如和御炮术相似的御箭诀，就能够起到这种效果。

    但是一发弩矢正面命中，不能穿透是什么情况啊！

    哪怕两发箭矢同时射中，后一发箭矢射中之后也只能将那块有些许破碎的鳞甲彻底击碎。

    有些能插进背嵬军士兵的身体，但是还有一些在击碎那一块鳞甲之后，便彻底失去了力量。

    无比锋锐的弩矢箭头，居然没有刺穿这些黑甲士兵的肌肉。

    哪怕那些被射中的背嵬军，甚至不需要动手，体内肌肉自动就将浅浅射入的箭矢给挤出去了。

    而伤口则是以一种夸张的速度进行恢复。

    虽然说，强弩之末，势不能穿鲁缟。

    但你这表现的也太夸张了一些。

    好家伙，龙弩射手的弩矢哪怕连那些尼朋人操控的多头怪蛇的鳞片，都能一箭射穿。

    居然要两发弩矢命中同一块甲片才能击穿这些黑甲士兵的盔甲。

    千越军的首领有些不知所措的望向龙弩射手的巨弩。

    上面闪烁的黑金光芒告诉他，该开的加持技能他已经开了。

    射不穿，真的射不穿！

    ......

===第403章 无效的影岚诀===

作为千越军唯一王牌以及核心的龙弩手，在面对背嵬军的时候都显得无力。

    那剩下的紫色和橙色品质的兵种，自然没有过多的反抗能力。

    所以那些不管是手持长戟的，还是拿着枪盾的兵种。

    在背嵬军的锋矢阵下和纸糊的没有区别。

    一冲就破。

    硬要说哪里有点区别的话。

    就是某些纸张的韧性好一些，在天上飞起来的高度低一些。

    而看着其他同袍被背嵬军轻易冲破撕碎，在心理压力和神话威压的双重打击下。

    千越军的主阵已经开始松动。

    要是有士气条的话，岳飞就能看见那些兵种的士气条，开始一截一截的掉。

    而那些龙弩射手，看着从山坡下逆冲上来的背嵬军，则是也有些慌乱。

    他们不知道自己的统领为何不释放术法，将那些骇人的黑甲骑兵拦在防线外。

    和这位统领一起并肩作战多年，自己老大有几斤几两他们还是知道的。

    除了个人战力还过得去之外，这位统领就是凭借着一些超大范围的增益和减益型术法，坐上这千越军统领的位置的。

    但是在这些龙弩射手的眼中，自家统领这次除了给他们加了御炮诀来抵抗第一波炎霖天舟的齐射之外。

    也就只放了一个碎玉诀用来增益己方。

    减速的影岚诀呢？！

    还有那些种类繁多的减益术法都去哪了？

    千越军的统领头也大啊，他哪里是没有用影岚诀。

    别说影岚诀了，只要他会的术法，他几乎都已经试了一个遍了。

    没用，全都没有用！

    这位千越军的统领最后绝望的发现，除了给己方释放的术法。

    他对背嵬军丢的那些减速、减防、减攻击力的术法全都没用。

    但是作为一军统领，他又不能表现出哪怕一点的慌乱，本来就处于劣势，他再一慌，那就完了。

    一个鼓舞士气的技能甩出，在背嵬军的打击下士气即将崩溃的千越军。

    强行被这个技能将士气维持在高位。

    但是这对于最后的结局没有什么影响。

    ......

    当岳飞带着背嵬军和其他部队重新踏上驰道的一刻。

    吴为正在查看刚刚领主之心给他传来的消息。

    【提示：你在野外消灭了势力，千越军。】

    【你的势力在震旦境内声望小幅度提升。】

    【北皋督军等势力对你好感度增加，玉石护军等势力对你好感度下降。】

    “隔得远的好感度都增加，隔得近的好感度全减少。”

    “真就远交近攻呗。”

    吴为看着这些消息，倒也没放在心上。

    这无非就是领主之心将一些外交形态上的变化，以数据的形式展现给他。

    估计是为了方便想走外交路线的领主的。

    “不对啊，不应该是一个势力的主要军队和城池都被击溃或占领之后......”

    吴为一瞬间就反应了过来，应该是有考生趁着这千越军出击的时候，偷袭了青越城。

    不过这种可能性，吴为早就和岳飞交待过了。

    并不是所有考生都会在乎领主之心的警示的。

    他们并不是不清楚，降低声望的后果，相反，那些考生可能完全清楚。

    但是他们自信，如果他们有一座城池之后，就可以迅速的滚起雪球，从而在这场考试中取得优异的成绩。

    不过在照吴为说，从城里动手不还是弱。

    你要真实力足够，从城外开始打起又费什么事呢。

    吴为并没有在昆兰城的城主府，而是一个人跑到了昆兰城中的一处小酒馆中。

    他其实对酒不是很感兴趣，但是这处酒馆有一味独特的果酒，听说馥郁香浓，并不会有正常酒类的火辣口感。

    但是在喝完之后，又能给饮者带来微醺的醉感，乃是这昆兰城中老饕们的秘藏。

    小酒馆的包厢中，源源不断的酒食往着里面送。

    吴为平日里领地的各种灵食吃多了，反而格外享受这些没有灵气的食物。

    ......

    “其他的天骄都在忙着发育，这家伙倒好，开始吃吃喝喝起来了。”

    考场外的隐秘虚空中，一道不满的声音响起。

    “老姐，话可不能这么说，你看，政务有那个金色品质的行政英雄去处理，在军事这方面，长垣外有一支游击的空骑兵。”

    “他的主力甚至有两个帅将类的指挥英雄，分兵三处都没问题。”

    “虽然不知道他哪来这么多优质的英雄，但是人家做的还真没毛病！”

    男子从小和自己老姐作对到大，虽然打不过，但是能犯的贱一定要犯。

    特别是眼下吴为的行为，虽然看着放荡不羁，哪有人在高考考场里吃吃喝喝的。

    还是在最急需发展的考试初期，但是仔细一看，吴为干点其他事情，对局面也没什么影响。

    去参战？无非就是两个吴玥儿出现在战场上，不会对结果有什么质的改变。

    至于处理政务，那就更是没必要了。

    女子既然将心里的想法说出口，就是准备和自家弟弟讨论一二。

    但是在听到自己弟弟的回应后，她便不想再多说了。

    她差点忘了，自己这弟弟也是个没正行的。

    吴为只是在原住民的小酒馆里吃吃喝喝。

    这货当初在高考考场可是想给一只女妖王抓回领地当女仆的。

    这么看起来，自己未来的便宜徒弟，好像也还不错......

    果然啊，只要有更荒谬的事情先发生，程度稍弱的离谱事情往往就容易接受了起来。

    ......

    与吴为在昆兰城吃吃喝喝不同，乔五在青越城看着吴为的大军靠近城池。

    心中的不安越来越盛。

    吴为的大军兵临青越城下，那就代表着千越军已经败了。

    而乔五原本设想的要么是千越军轻松击败昆兰城那边的军队。

    要么两边两败俱伤。

    这他都能够接受。

    看着青越城中大变样的城墙和防御塔，乔五觉得千越军真突破不了自己的防守。

    但是来的居然是昆兰城那边的军队。

    而且军容极其齐整，根本就没见到经历过大战的样子。

    这背后的含义很明显，就是千越军和他们野外一战，甚至不能对眼前这支军队造成太大的威胁。

    ......

===第404章 拿下青越===

“来者何人......轰！”

    乔五还准备先进行一下交流沟通，看能不能和平解决这个问题。

    但是炎霖天舟的火炮轰鸣打破了这一切。

    面对着有着城墙护盾的青越城，在岳飞的指挥下金俑禁卫和炎霖天舟齐出。

    要知道金俑禁卫虽然一般被吴为和岳飞拿来顶一些体积较大的史诗级巨兽。

    但是人家可是正儿八经的攻城单位。

    乔五放置的防御塔虽然品质还过得去，有金色有橙色的。

    但是等级因为金币的限制还都是一级。

    城墙自然也不例外，炎霖天舟甚至都不用动用破灭弹，就轻松的破开了城墙护盾。

    城墙护盾破碎后，城墙也经不起几下炎霖天舟和金俑禁卫的联合摧残。

    在一发炎霖火炮将一截摇摇欲坠的城墙打到破碎后。

    随着背嵬军的入城，一切尘埃落定。

    乔五自然是没死的，毕竟是天骄，在没有吴为特意针对的情况下，想弄死他还真不是什么容易事。

    吴为也不准备对震旦内的领主考生动手。

    毕竟前期争斗归争斗，等到各个派系内部势力基本固定之后，还是会对派系任务发起冲击的。

    至于这个固定的形式，吴为更加倾向于，几个大势力控制自己的地盘。

    主要是这震旦实在是太大了，吴为也没更多兴趣在这打内战。

    出了震旦国境之后，直接就是天高任鸟飞了，别的不说，攻城的时候，吴为直接让炎霖天舟直接几发破灭弹过去。

    然后派人占城就行了。

    但是在震旦境内屠杀平民，那可是会被所有震旦势力敌视的。

    ......

    而在岳飞拿下青越城的同时，在这片大陆的各个方向。

    无数的领主考生正在展现自己的发育成果，和自己派系的原住民，和其他派系的原住民。

    还有其他的考生之间进行明争暗斗。

    而天骄们往往都将自己的第一个目标放在了占领城池上。

    毕竟占领了城池之后，才能有源源不断的后勤补给。

    有些对自己实力自信的天骄，选择在解锁之后，独自占领一座城池。

    而有些天骄则是想着一步到位，和乔五一样，找了一些其他考生准备对更大一些的城池动手。

    但是对不同城池下手的天骄领主们后果也各不相同。

    主大陆西边，人类帝国境内，一个占领了小城的科技侧天骄领主。

    正翘首以盼自己的卫星发射。

    如果卫星发射成功。

    那么，接下来的考试中，信息优势将会被他死死的握在手中。

    否则，他很多常规的科技探查手段，都会受到严重的影响，对之后的作战极其不利。

    不管是那些混沌魔物带来的混沌腐蚀，还是那些鼠人带来的斯卡文腐蚀。

    常规的电磁和光学侦查手段，遇到之后，都会被大幅度降低侦查范围和精度。

    而被这位天骄领主投影出来的火箭发射塔，正在进行最后的准备工作。

    倒计时结束后，承载着侦查卫星的火箭开始点火发射，一千米，三千米，八千米，boom！

    随着天空上的一团火花爆开，告诉这位天骄，发射卫星他肯定是别想了。

    不过这位天骄倒也没有过于失望，毕竟侦查卫星这种东西，在他获得火箭发射塔和卫星制造中心之后，每次降临虚空基本都要射一颗上去。

    但是能够成功将卫星展开的概率不到50%。

    这次发射卫星也就是一个尝试罢了，成了固然好，没成也不是什么大事。

    ......

    而与这个尝试发射卫星的科技侧天骄领主相比，同样在帝国，同样是科技侧天骄领主。

    任年的运气就不是那么好了。

    在拉拢了一大群考生之后，他原本是准备对一座大型城池赫尔城动手的。

    虽然赫尔城是一座大型城池，但是任年相信在里应外合之下，拿下城池应该还是不成问题。

    看了看自己解锁出来的金色品质的摧毁者型重型坦克、配置着核弹的导弹车和各种高科技军事单位。

    任年觉得拿下这区区赫尔城不是轻而易举。

    该让这些原住民蛮夷感受一下什么叫做科技的力量了。

    但是任年真没想到。

    自己的摧毁者型重型坦克，居然比不过这些原住民那些骑着马拿着榴弹枪的榴弹骑兵。

    那些榴弹骑速度极快，那榴弹枪中射出的榴弹，还是反载具和反步兵两用的。

    不过毕竟是金色兵种，任年忍了，都是金色兵种。

    这些原住民的兵种比自己等级还要高不少呢。

    但是，任年在看到一台像是原始坦克一样的东西。

    就那种刚刚被带英造出来的初始版本坦克，居然是史诗级的怪物之后，他真的差点崩溃了。

    “你看看我这摧毁者重型坦克，反应装甲，130毫米炮，还带无人机的，还有偏移反射装甲，也就是一个金色兵种而已。”

    “你了不起，你清高，拿个远古坦克过来告诉我这玩意是史诗级怪物。”

    虽然任年不敢相信，但是侦查出来的属性和自己那坦克表面的能量场，都清楚的告诉他，这就是史诗级怪物。

    没有人说史诗级怪物就一定是生物吧，构装体怎么就不能是史诗级怪物了。

    虽然出现了史诗级怪物在任年的预料之外，但是攻城已经进行的如火如荼了。

    这史诗级怪物毕竟没有超过五十级，自己也不是不能尝试给它击杀掉。

    “氢弹准备！”

    面对史诗级怪物，前期科技侧领主最好的应对方式只有原子武器。

    随着巨量的光和热随着一颗氢弹的爆炸释放出来，那台史诗级怪物坦克，也变得伤痕累累。

    虽然觉得这史诗级生物貌似有点弱了的样子，但是任年知道现在不是深究这些的时候。

    现将这台怪物坦克击杀才是正事。

    但让任年没有想到的是，数个穿着教士袍的光头，突然以极快的速度冲到了那台坦克旁边。

    随着其手中经书翻动，和嘴中的念念有词。

    那台明显重伤的史诗级坦克，居然以肉眼可见的速度在恢复。

    ......

===第405章 安抚机魂===

“艹了，这是什么修坦克的法子！”

    “靠信仰修复坦克吗？！”

    任年看到眼前的一幕，脸直接黑了，他甚至能够接受这史诗级坦克有什么特殊手段进行自我修复。

    但是来几个光头牧师过来念念经，就给这坦克修了个大概他是真受不了。

    他听说过，有些走灵能路线的科技侧领主，会用各种手段安抚机魂，可以达到增加战斗力或者快速恢复损伤的效果。

    但那毕竟要用机械的方式，比如涂点机油什么的。

    但是念经真的太过分了一点，你家这蒸汽坦克也有信仰？！

    好吧，其实自我修复他也不太能接受。

    对于发展的比较好的科技侧领主来说，核弹这种东西其实制作过程并不困难，哪怕想要给原子弹或者氢弹的当量增大一点，问题也不大。

    毕竟技术、原料和图纸都可以轻易获得。

    但是投射核弹的手段可是个大麻烦。

    一般品质的原木运输车是无法投射原子能武器的。

    哪怕是高级一点的运输车，在每次投射完成之后，根据当量的大小和自身的品质高低，还会进入长短不一的冷却时间。

    科学一点的说法，可以叫做再装填时间。

    而在这段时间里，任年显然拿那台蒸汽坦克没什么办法。

    不过撤字还没说出口，任年就看见赫尔城的守军消失的无影无踪。

    而领主之心传来的消息，则是通知他完成了对赫尔城的占领。

    同时还有帝国中所有势力对他的好感度大幅度降低的消息。

    不过任年并不太在乎所谓的好感度降低，他现在的目光又重新聚焦到了那台坦克上。

    虽然没有击杀宝箱，但是金色品质的兑换权限可是好东西啊。

    没有了防御塔和守军的压力，任年处理这台坦克还是没什么问题的。

    不过在任年为自己城中留下的后手庆幸时，他绝不会知道将来这好感度降低的代价会有多惨重。

    ......

    吴为那边则是开始忙起了他自己的事情。

    虽然不管是内政还是军事都没他太多活，但是有些事情其他人终究是无法替代的。

    比如将兵种和英雄们送回领地进行每日一次的修炼。

    在岳飞和卫青兵分两路，开始朝着东边推进的时候，吴为就变成了领地任意门。

    这边跑完那边跑。

    但是不跑确实不行，这场考试的时间跨度少则数月，多的话得按年算。

    毕竟地图有那么大呢。

    这段时间正是补充领地中各个兵种等级的好时机。

    正因为如此，哪怕是霍去病那边天高地远，吴为每天都会经过数次挪移过去，既是给他们补充一些必要的物资。

    也是让那边的羽林禁军不要耽误等级。

    谁还敢说他吴某人偷懒！

    手下能解决的问题，根本就不需要他吴大领主出手。

    只有这种必须吴为才能做，连映梦皇女都无法替代的事情，才有他吴某人出手的必要。

    而在战场上，岳飞和卫青朝着东边打，那也是有讲究的。

    不管是西北还是西南，都有实力极为强劲的原住民存在。

    就修真者传回来的消息说，北皋和上阳的两位势力之主，都是实打实的龙子龙女，他们亲眼看到了其在战场上变化为龙身。

    这种情况下，往那边扩张肯定是不合适的，不管是赢是输，都和高考的考题相背离。

    毕竟高考考题都是按派系划分胜利与否的，和自己派系的原住民内斗，属于是颇为不智的选择。

    而向东，除了有尼朋人的存在外，不存在太强力的威胁。

    而且传闻玉龙龙帝去新大陆的时候，并不是一路向西而行的。

    在震旦东边的碧波海域里，存在着可以横跨东西的巨大旋涡，当初玉龙龙帝就是通过这个旋涡去新大陆的。

    吴为觉得这传言可信度还是挺高的。

    如果能找到这个旋涡，他就能开辟独属于自己一个的新战场。

    而且从极为粗略的地图上看，从露丝契亚去死亡沙漠的距离，比直接从震旦去死亡沙漠的距离短多了。

    到时候不管是积分还是任务进度，他肯定都能遥遥领先。

    ......

    至于东行的一路上，碰到的问题并不多。

    毕竟震旦整个重心都放在西北边，东面除了稍微防备一下尼朋人之外，并不需要多少兵力。

    就连南面的印地人都比东面的威胁大。

    尼朋虽然麻烦，但也像是苍蝇一般，只有麻烦罢了，很难造成什么实际的威胁。

    不过一个多月后，吴为去岳飞那进行日常收回兵种的任务时。

    吴为正在一边和岳飞谈笑，一边完成自己的固定任务。

    在他们一路东行的过程中，不管是他的天衍还是他用芙蕾雅的至诚之心，东边都是比西边更好的选择。

    而当吴为随意切换了一下英雄的模板之后，芙蕾雅给他带来的至诚之心，却让他在地底下发现了一些怪东西。

    一座鼠人建造的地下城。

    “怪不得感觉有些不对劲。”

    “这些斯卡文鼠人怎么会在震旦境内，他们的主要活动区不应该在主大陆的中部吗？”

    而随着吴为的神识传音，岳飞也才发现到地下深处的鼠人地下城。

    这些鼠人和他们所建造的地下城，仿佛有降低存在感的能力。

    如果不是吴为通过至诚之心感应到他们，他光用神识还真扫不出来。

    毕竟神识在地下的作用范围并不大，再加上鼠人降低存在感的能力，看不出来很正常。

    “整军备战。”

    吴为要是没来在，地下的那些老鼠说不定还能多活几天，但是被吴为发现了，他们的鼠命今天就得交代在这。

    如果是震旦的某些势力，或者是一些考生领主，可能对在地下深处的鼠人地下城没什么办法。

    但是吴为可是有五色云墙的，直接【绝地】一开，所有地下的生物都会被自动挤到地面上

    而在地下，除了鼠人原住民之外，还有变成了这个种族的考生。

    ......

===第406章 鼠人的地下城===

“咱们这考试过程也太无聊了吧，几乎啥事都做不了啊。”

    “急什么，等到另外一座地下城的地下通道修通，咱们不久就可以过去了。”

    “听说那些鼠人原住民想要先拿孤悬海外的尼朋岛动手，实验一下那种自爆建筑的效果。”

    “该说不说，这个鼠人的派系任务还挺疯狂。”

    “通过地下通道在每座城市下修筑地下城，然后通过地下城自毁的方式，毁灭所有城市。”

    “这不是经典反派操作，有什么意外的。”

    “我倒是对这斯卡文鼠人的远程兵种很感兴趣，那个次元抬枪小组，真的好强。”

    “开玩笑，金色兵种呢，能不强？你要有金色的远程兵种你也强！”

    听到队友的怀疑，那个说次元抬枪小组强力的考生，默默的放出了自己的金色远程兵种。

    “对...对不起，我不该怀疑你的实力。”

    杠精被金色兵种的出现吓了一跳，但是其他的考生可就不是这么想的了。

    这可是金色兵种啊，眼前这个不声不响和他们一起组队的居然真是个大佬，而且大概率是个天骄。

    “大佬，你是天骄吗？”

    “开玩笑，大佬连金色兵种都有，肯定是啊！”

    那个说次元抬枪小组强力的考生堵住了杠精的嘴之后，并没有在乎其他考生的追捧，而是接着说道。

    “我的雷矢弩手，也是金色兵种，算是一种比较均衡的金色色品质射手了，但是和这些鼠人的次元抬枪小组比起来，真的逊色不少。”

    “射程、射击威力，还有射击精度上都弱一些。”

    当然，他不会说他的雷矢弩手还有一些特殊能力，他说这么多，只是想借这个机会，展现一下自己的实力，来笼络一下这些考生。

    但是想要笼络人心，光有实力还不够，你得让其他考生看到利益所在。

    显然，这些鼠人的高品质兵营的兑换权限，足够让这些普通考生为之疯狂了。

    ......

    “而且这些鼠人的其他远程兵种，感觉也明显强于同品质的。”

    “对对对，不光是这个，我听说，一些大的地下城，还有一种强大的炮兵兵种，好像叫什么次元闪电炮。”

    “听那些鼠人原住民说，被那个次元闪电炮来上一发，哪怕是那些混沌的巨兽也得喝上一壶！”

    “不过这些鼠人的近战兵种可太菜了，那些奴隶鼠和氏族鼠，简直都是弱的可怜，那些鼠人的大腿还没有我麾下士兵的手腕粗。”

    一群人正在地下城中有一搭没一搭的闲聊，却在吴为启动【绝地】的一瞬间。

    所有的原住民斯卡文鼠人和考生都被【绝地】的效果裹挟着来到了地面。

    但是面对严阵以待的背嵬军和防御塔，他们又能跑到哪去呢。

    鼠人中的那位天骄，在被裹挟着冲出地面的时候，看见地面上严阵以待的骑兵和那些正在酝酿着狂暴能量的防御塔。

    十分冷静的施展了自己的保命手段。

    整个人化作一道弧光朝着远方飞遁。

    自己派系的领主考生放就放了，毕竟都是完成任务的一份子。

    但是其他派系的考生，吴为可不会手下留情。

    “玥儿。”

    随着吴为的话音落下，一旁的吴玥儿已经消失在了他的身侧。

    至于城墙内外的战场，都没有什么悬念。

    哪怕这些鼠人的远程兵种超过同品质兵种的一般水平，但是远程就是远程。

    被骑兵近身之后，那些抬着巨大的次元石枪械的次元抬枪小组连射击都做不到，就被轻易绞杀了个干净。

    而在不久之后，吴为领主之心传来的一道消息，代表着这座地下城的最后一个敌人也被击杀。

    “提示：你已击败考生杜波依斯·弗莱，获得金币15万。”

    考场中的击杀除了金币以外，可能就是那并不显示的积分和评分了。

    十几万的金币对于现在的吴为来说，那真的就是分分钟的事情。

    那么多城池给他源源不断的产出金币，除了加强占领下来的城池的城防之外，吴为储存了很大一笔用来在之后可能的远征。

    如果战斗强度上去的话，复活的金币肯定少不了。

    吴为的神识顺着这些人被挤上来的路线一路渗透，直到找到了一处向外的通道之后。

    他拿来地图，给岳飞指明了接下来的进军方向。

    这些斯卡文鼠人的地下通道总不能是乱挖的，沿着通道的方向，连接线上的城市，多半也有着地下城的存在。

    虽然不知道这些鼠人从哪来，要在震旦的地下建造地下城干什么，但是排除自己境内的不安定因素总是没错的。

    而在岳飞出发之后，吴为则是切换芙蕾雅的模板，在自己占领的近百座城里来回转了两遍。

    将有地下城的城池在地图上标记了出来。

    这些有的地下城的城池路径相当明显，从西一直向东，直指东边的尼朋。

    吴为虽然不知道这些鼠人去尼朋干嘛，不过他要是知道这些斯卡文鼠人是过去炸城的。

    这他虽然能接受，他也不能同意啊！在他的控制范围里干这么危险的事情先不说。

    尼朋可是吴为早就准备好的海外领地，如果被这些斯卡文鼠人炸了，他哪里找那么合适的中转站。

    而且因为一些家仇国恨的渊源，对于东边的岛屿，吴为一向没有什么好印象。

    动手这不得他亲自来。

    虽然他没有海军，但是他完全可以将所有的部队收起来，然后通过炎霖天舟飞过去啊。

    在处理了需要现行处理的事情之后，吴为从这些人出来的位置进入了那座已经空无一人的地下城中。

    绿黑色的主基调，让吴为不由得就想到了瘟疫之类的东西。

    那些原住民鼠人中也有使用瘟疫攻击手段的兵种。

    这座地下城中并没有什么过多的信息，除了一些吴为看不懂的鼠人建筑之外。

    就是大大小小的矿坑。

    还有一个只有框架的大坑位于地下城的中心，但是只有坑，吴为也从中看不出什么东西来。

    不得不说，这些鼠人在隐秘这一块确实是有些说法的。

    天天在地下哐哐哐的采矿，上面一点感觉都没有。

    要不是吴为这次刚好过来发现，说不定等地下通道联通了，这震旦的各处城池都还一无所知。

    ......

===第407章 星空中的插曲===

“哦，好敏锐的感知，被这个天骄考生发现的话，那这震旦境内的鼠人族怕是全都无处可逃了。”

    “鼠人族的主体还是在主大陆的中心位置，这支在东边震旦的分支，估计是没有能和这个考生抗衡的存在了。”

    “震旦这个天骄领主不光领地的实力强大，感知能力也是格外强啊，我看大陆中心的那些鼠人的地下城，极少有被发现的。”

    “这杜波依斯·弗莱，应该是弗莱家那位，没想到在这个叫吴为的考生面前甚至都没什么抵抗力。”

    “开玩笑，你也不看看那个吴为考生派出去追杀杜波依斯·弗莱的是什么英雄，那可是掌握空间之力的存在。”

    虽然作为大学的老师，他们观察考场的信息都是二手的，也就是被监考官处理过的信息。

    但是除了部分考生的隐私信息之外，他们和监考官看到的信息是大差不差的。

    偌大的大陆，上亿的考生。

    但是这些顶级大学的招生老师，目光基本也就集中在一小撮人的身上。

    其中大部分都是在高考前就拿到天骄称号的存在。

    而吴为则是其中最引人注目的天骄之一。

    毕竟路上碰到的好几个天骄，甚至和吴为打的有来有回的都没有。

    每次交战吴为这边几乎都是完全一边倒的碾压。

    其他大学的招生老师还在有说有笑，夏大和一些专精仙侠侧的顶级大学的招生老师则是不那么淡定了。

    神罗大学和西方的一些大学，专精都是神灵和魔法体系，对于仙侠侧基本上很少涉猎。

    但是东方可就不同了，作为和武道侧一样的人口大户，各个大学对于仙侠顶级人才的争抢那可是相当激烈的。

    而且这些大学的招生老师还发现，夏大的提前特殊招生名单中，可没有这个考生的信息。

    但是就吴为的表现来看，是绝对有资格进入特殊招生名单中的。

    这是什么？

    这是等着自己来捡的大漏啊！

    夏大平时靠着自己的名气和更优质的资源，往往早早的就给一些顶级的天骄招揽进自己学校了。

    根本都不会在高考后和他们搞什么公平竞争。

    像吴为这种发挥亮眼，还没有提前被夏大捞走的天骄，就是其他大学招生的第一优先级。

    ......

    不过这个时候，有个大学的老师，悠悠的来了一句：

    “你们说，他不会之前那几个一样，被第一军校给提前捞走了吧。”

    男子只是想起了一些不堪回首的过往，却没想到招来了一片骂声。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    “就是就是，不要哪壶不开提哪壶。”

    但是众人望向考场边深层虚空的眼神，则是暴露了他们内心的想法。

    那些深层虚空自然是监考官所在的位置，而历来监考官都是由军方的人出任，以保证考生的信息安全。

    但是往往军方的人会利用一些小便利，给那些没有被夏大提前捞走，但是在高考中发挥出色的天才。

    在高考后提前发优待条件和招生契约书给那些人。

    来一波先下手为强。

    干扰高考公平性的事情军方自然不会做，但是这点小便利，也没有大学能多说什么。

    无非就是像那些招生老师一样抱怨两句罢了

    “姐，外面那些家伙，居然还想着吴为会去他们那些大学。”

    男子有些不屑的撇撇嘴。

    要不是说要什么多元化发展，他都觉得应该进一步扩大军校的招生规模。

    要知道，人族前线的战事，可不像这些一辈子都生活在安全区的人想象的那么顺利。

    而那位冷峻女子只是瞟了外面一眼，冷冷的吐出四个字。

    “人各有志。”

    她知道自己老弟想说什么，但是这些不是他们可以做下决定的事情。

    自己父亲那些人做下的决定，自然有他们的考虑。

    ......

    星空中的小插曲，还在大陆上的吴为自然不会知道。

    在结束了一天的日常任务后，吴某人随机在自己的小小版图中，随机选了一个城池，去尝尝那边的特色菜。

    虽然自己的厨艺颇有些骇人听闻。

    但是在吃这一方，吴为还是动力满满的。

    今天去吃个三眼猪蹄膀，明天去吃个火焰鸟翅。

    “等岳飞他们打到东海边上，咱们就能吃刺身了。”

    吴为一边啃着大蹄膀，一边和映梦皇女还有大宝说着话。

    而大宝那边则是吃的满嘴流油，听到吴为的话之后，也只是哼哼两声表示自己听到了。

    但是皇女显然对吴为这种只想着吃的想法很是不满。

    不过当吴为夹了一筷子细嫩的鱼腹肉塞进她嘴里之后，抱怨的话也就没有说出口。

    其实处理这片大陆上的政务还真不是太麻烦。

    每座城池都有其基层官吏存在，而且这些震旦的自耕农，都相当不爱闹事。

    再搭配上皇女在领地培养的一些精通政务的领民，她其实并不算忙，否则也没时间和吴为到处这吃那吃了。

    ......

    至于斯卡文鼠人的地下城，吴为交给岳飞和卫青之后。

    短短几天时间，两人就带着部队给吴为掌控疆域内的所有地下城肃清了一遍。

    至于西边的其他势力，他们的城池地下有没有地下城，他们就管不着了。

    吴为也就顺手给西边的那些势力之主送去了消息，至于他们能不能发现，发现了之后能不能解决，那就不关吴为的事情了。

    在这段时间里，既有觉得大家都是考生，我们人还比你多，你一定不是我们对手的考生联合势力。

    抱团冲击吴为占领的城池。

    但是哪怕是从内部发动进攻，他们也完全无法对有背嵬军驻守的城主府造成什么威胁。

    吴为当时还专门去那座被攻击的城池的城主府看了一眼。

    城主府问题不大，倒是城主府旁边的街道，原本是土木建筑的棕黄色调，在战斗后被各种生物的血液染成了红色。

    他实在不是很明白，难道这这些人认为从外面打不进来，从里面就能一战而下了？

    这些人也不想想，自己的城池为什么城主府附近都没有民居和其他建筑。

    一是防御塔轰起来方便，二就是方便背嵬军冲杀。

    其实吴为还挺喜欢这些考生从内部进攻自己的，镇压这样的突然进攻，他不但可以获得民心，加快城池发展。

    甚至还可以获得其他震旦领主的些许好感度，属于一举多得的好事。

    ......

===第408章 天湖===

除了领主考生之外，也有原住民势力想对他动手的。

    但是被他打退几个之后，也没人再来找他这个硬茬子的麻烦了。

    毕竟城内有背嵬军保证城主府的安全。

    而城外，吴为不觉得那些普通势力能够在击破自己的五色云墙之后，还有什么战斗力。

    哪怕是一级的五色云墙，那些势力估计都要打很久，别说现在很多城池的城墙等级早就被吴为升高了。

    而且不光是城墙，防御塔和提供金币的生产建筑等级也都很高了。

    “还有十天左右，岳飞他们应该就能打到东海之滨。”

    “听说震旦东边的碧波海美丽至极，到时候咱们可以一起去海边玩。”

    吴为一边拢着坐在自己大腿上的映梦皇女，一边含下皇女递来的灵果葡萄。

    这震旦各城池的饭食如果说还各有特色的话，那这灵果，还得是吴为自己领地里出产的来的好。

    看着媚眼如丝的皇女，吴为差点都要忍不住了。

    但是这是高考的考场，吴为可没兴趣来个超级大直播。

    所以该忍住的时候还是要忍住。

    一边吃的满嘴油的大宝则是羡慕的看了吴为一眼，要是什么时候他和花花也能像这样就好了。

    大宝越想越气，又拿了一个大蹄膀啃了起来。

    ......

    七天后，吴为提前来到了碧波海的海边。

    至于为什么提前了两三天，那是因为东海边的最后一个行省的势力之主和吴为在野外约战。

    如果吴为赢了，那他交出这个名叫天湖的行省的控制权，并且自己和麾下也可以归吴为所用。

    而如果吴为输了，那他希望吴为不要来打扰天湖这片富庶之地。

    这位天湖总督其实知道自己不是吴为的对手，但是为了让下面的人心服口服，这一战不可避免。

    战斗的结果不用多说。

    虽然对面有一只背着巨炮的史诗级玄武作为底牌，但是吴为这边整体实力还是强太多了。

    而那只玄武则是由吴为和吴玥儿亲自出手进行限制。

    虽然这玩意背上那巨炮的炮口比吴为人还大。

    但是面对空间裂缝，再大口径的炮也打不穿啊。

    能给吴为包在里面当馅料的巨大弹丸，射进空间裂缝之后就和泥牛入海一般不见踪影。

    吴为和吴玥儿也没有对这只玄武有什么想法，毕竟这玄武背上的大龟壳一看就肉的不行。

    他们就在这只玄武每次开炮的时候，用空间裂缝吞掉那势不可挡的巨炮炮弹，这只玄武就没用了。

    至于跑，这玄武的巨大体型和背上的巨炮就决定它跑不快。

    其实这只玄武是玉龙龙帝还在的时候，专门从南边调配给这位天湖总督防御东边尼朋侵扰的。

    哪怕是那些尼朋人作为旗舰的巨型龟船，这玄武一炮都能给打个对穿。

    而尼朋的攻击对于这只玄武来说就是挠痒痒。

    但天湖总督的手段自然不止这么点，除了玄武和吴为之前见过的龙弩射手之外，他还有一支近战的金色兵种。

    名为东海龙卫，是龙武军中擅长海战的一种，但是陆战实力在金色品质的兵种中肯定是中下游。

    想要挡住背嵬军，那纯粹是痴人说梦。

    ......

    除此之外，这些天湖总督的麾下还有一种金色品质的骑兵，一种和羽林禁军有些相似，骑着有些许龙族血脉的巨龙马的骑兵，是一种空骑兵。

    不过和喜欢用弓箭的羽林禁军不同的是，这种巨龙马骑兵，在空中只使用长枪作为自己的武器。

    更多负责袭击对方的空中单位，或者是从空中奇袭对方的远程射手。

    不过在吴为特意调回来的霍去病和羽林禁军面前，这些巨龙马骑兵则是非常憋屈的被放了风筝。

    哪怕都是空中单位，手长就是有优势。

    你可以不用弓，但是你不能没有弓。

    这位天湖总督的实力其实在吴为历次碰到的敌人中算是第一位了。

    但是其本身战意并不强，其二，吴为对于他的手段都有应对之法。

    而且在背嵬军的神话特性下，除了金色兵种之外的其他部队士气实在是稳不住。

    两军还在对垒，那边一些紫色兵种的手脚都开始发抖了，这怎么打。

    而对方的数量优势，在只计算金色兵种的情况下，并不算大。

    交手后不久，吴为就接受了这位天湖总督的投降。

    而在吴为自己加载芙蕾雅的模板，和芙蕾雅一起复活那些死亡的天湖守军后。

    不管是那位天湖总督还是他麾下的部队，忠诚度都在猛涨。

    ......

    在之后，据这位天湖总督之言，吴为也知道为什么东南西北四处，就这东边的边境最弱了。

    除了其他三个方向的外敌比较弱之外，还有一个极其重要的原因，就是之前龙帝就在镐京。

    而镐京则是位于震旦的东北方，有龙帝坐镇的时候，别说东边的尼朋。

    就连北边的混沌都只敢在长垣三关最西边的关口搞事。

    可见那位玉龙龙帝的实力。

    但是龙帝远征之后，非但镐京无主，长垣三关中位于中心的龙门关和东边的鳌门关屡次被混沌针对。

    要不是北边也在乱，这长垣还真难说能不能撑住。

    在龙帝走了之后，甚至连东边的尼朋也开始跃跃欲试了起来。

    除了天湖行省麾下城池的控制权之外，吴为还获得了一支震旦原住民军队的归附。

    而且因为天湖行省是主动归附的原因，其内城池的建筑和城墙都没有消失。

    吴为可以选择替换，也可以选择接着用现成的。

    除此之外，还有一个巨大的惊喜砸到了吴为头上。

    吴为在完成受降的时候，脑子里领主之心的提示就没停下来过。

    ......

===第409章 玄武炮坊===

“提示：你因接受天湖总督的投降请求，获得城池控制权：东河城，清溪城，碧波城，涟水城......”

    “因以上城池中建筑，你解锁以下兑换权限，可在考试结束后使用积分进行兑换。”

    “金色品质兵营：龙弩射手。”

    “金色品质兵种：东海龙卫。”

    “金色品质兵营：巨龙马骑兵。”

    “橙色品质兵营......”

    “金色品质防御塔：裁决龙炮塔。”

    “橙色品质防御塔......”

    “提示：你获得了史诗级生物：巨炮玄武的控制权。”

    “解锁金色品质巨兽兵营：玄武炮坊。”

    吴为是真没想到，接受投降还有这种好处。

    要知道以前攻下城池之后，里面的一部分建筑都会消失。

    要是没得是民居都没事，但是每次消失的都是兵营和防御塔这种类型的建筑。

    直到这次，这天湖总督主动投降，吴为才总算是拿到了震旦体系中的这些兵种兑换权限。

    从蓝色到金色品质的兵种全都有。

    没错，蓝色就是震旦中正规军的最低品质了。

    更低品质的那些都叫做农军，一般不纳入正规军序列。

    而在防御塔方面，震旦序列中最低品质的防御塔都是紫色品质。

    作为守城王牌的裁决龙炮则是只在极少数城市中存在。

    “我靠，还好没有一路平推过去。”

    吴为看到这些东西，也多少是有些激动的。

    其他都不说，龙弩射手和裁决龙炮塔，这两个建筑的兑换权限，吴为还是很感兴趣的。

    ......

    至于东海龙卫和巨龙马骑兵，前者不太需要的原因是，吴为不准备发展自己的海战实力。

    毕竟自己是人族，而且很多领主发展海上势力也只是和人族进行比较。

    真要在海里碰到什么娜迦之类的原生海族，那基本没可能打得过。

    甚至就连鱼人在海里的战斗力在品质和等级大致相同的情况下，都是可以压着人族打的。

    以己之短击敌之长，这种做法实在是没道理。

    相比于发展自己的海战势力，还不如想想怎么不用打海战来的强。

    巨龙马骑兵那就是和羽林禁军的相似度有些高了。

    这巨龙马骑兵能做的事情，羽林禁军也能做。

    比如保护炎霖天舟，或者是从天上冲击敌方远程。

    巨龙马骑兵做不了的事情，羽林禁军还能做。

    比如在天上用弓箭放风筝或者集火。

    哪怕巨龙马骑兵在吴为的加持下蜕变成的神话兵种，可能比羽林禁军在冲击和机动方面强上一些。

    但这并不足以让吴为空出一个兵种栏位给它。

    至于最后压轴的玄武炮坊，吴为有点感兴趣，但是不多。

    这这种巨炮玄武的功能也就是反器械和反城墙用的。

    炎霖天舟基本可以完美代替。

    可能单发伤害不如这巨炮玄武的巨炮，但是炎霖天舟炮多、快且能飞，还有破灭弹作为压轴手段。

    相比于这种巨炮玄武，吴为对天湖总督说的朱雀以及白虎这两种史诗级生物更感兴趣。

    玄武本是在北，但是北边的玄武都是长垣镇守，所以天湖总督的这支玄武是从南方调来的。

    而西方的玄武和南方的朱雀，则是基本都在自己的位置。

    震旦西方是沙漠，南方是密林，地形也契合这些史诗级生物的作战方式。

    ......

    至于代表东方的青龙，那自然是没有这种兽型的存在。

    毕竟在震旦这个国度，没有不能化人的龙，只有不能化龙的人。

    因为所有的龙族血统都是龙神与月后所诞，所以体内龙与人的血脉共存。

    哪怕是刚出生的幼龙，都可以在龙身与人身之间切换。

    但让吴为有些讶异的是，虽然在先天上存在极大的差别，但是他一路碰到的震旦子民，都对龙神和龙帝极为推崇。

    特别是龙神。

    按照吴为得到的信息，这位龙神本是一种力量神和概念神的统合体。

    在他的理念传承下，整个震旦人与龙之间相处的相对和谐。

    虽然历代龙帝都是龙子龙女，但是对于有能力有功劳的人族，震旦龙廷的高位尽可取得。

    将目光扫回玄武炮坊这个金色巨兽兵营。

    不同的巨兽型兵营之间招募变化极大。

    其中最关键的就是招募数量和实力之间的关系。

    有些巨兽型的金色兵营，在招募出第一个单位后，要50级才能招募出第二个。

    有些巨兽兵营则可以5级或者10级完成一个单位的招募。

    而与招募数量成反比的就是巨兽的实力，至于如何抉择那就看不同领主的选择了。

    吴为在占领了整个震旦东北方，除了镐京以外的大部分地区之后。

    并没有再做推进的想法。

    反而是偃旗息鼓开始修整了起来。

    镐京那边的京畿地区不碰的原因自不用说。

    吴为并不想去见识一下，那位玉龙龙帝在远征之前，在自己的老窝里留了什么手段。

    ......

===第410章 登陆尼朋===

在吴为周边的一些原住民势力甚至考生联合的势力。

    看到吴为占领完这片地区之后，没有再扩张的想法，也就慢慢绝了联合起来对抗吴为的想法。

    在大部分的领主都完成了自己兵种和英雄的解锁之后，整片大陆乱成了一锅粥。

    不同势力之间的征伐比比皆是。

    甚至考生之间，组成势力的方式，都从以前一个天骄带着一群不同水平的普通领主。

    变成了一群天骄，带着数量庞大的普通领主。

    毕竟在实力没有质的差距之前，数量的优势可是相当大的。

    然后这些势力就开始一边卷规模，一边卷地盘。

    在争地盘和争权利这一块，人类可是什么脏心烂肺的手段都是能用的出来的。

    不过吴为对这些并不是太关心。

    毕竟在有人屡次撞死在吴为麾下的城池之后，不管是原住民势力还是考生势力，都对东北边那个硬骨头不太感兴趣了。

    而且在那些势力看来，西边才是重中之重，考生想完成派系任务，获得大量的积分和评分。

    原住民势力则是在眼馋龙帝之位。

    至于东边的大旋涡，不是没人得到过这方面的消息。

    但是与陆地上的驰道相比，这海里的漩涡实在是不靠谱了一些。

    ......

    吴为在让长时间征战的部队都休息了一会之后，就带着大军朝着碧波海进发了。

    这次就连一直在混沌荒原的霍去病吴为都一并带上了。

    吴为几人在炎霖天舟的甲板上，看着岳飞早早派人绘制完成的尼朋岛地图，还有大致的海图。

    “你们的意见是，从北边登陆，从北向南横扫完尼朋之后，咱们再去那个大旋涡去新大陆？”

    “是，那个连接两片海域之间的旋涡位于碧波海的中心。”

    “从距离上来说，漩涡离尼朋岛中部的距离比震旦的东海岸更近。”

    “而尼朋现在一共有七大势力正在大乱斗，我们从北边开始，先清除掉更有威胁的考生势力。”

    “然后南下荡平这座尼朋岛。”

    “尼朋既没有什么雄关阻挡，也不存在什么有极大威胁的原住民。”

    岳飞一边说，一边拿起整理好的情报。

    尼朋因为面积小的缘故，在里面的考生和原住民实力都不是那么强。

    修真者在岛上潜伏这段时间，发现的最强战力也就是50级左右的史诗级怪物。

    “行，那就出发。”

    “也不知道震旦境内这些势力，在发现我们先一步到达死亡沙漠后会是些什么反应。”

    ......

    尼朋人对于海域的防守还是挺严密的。

    毕竟是一个岛国，他们防御海域的目的不是防御外敌。

    而是害怕其他势力从海上偷袭自己。

    但是吴为这边可是靠飞的。

    落地的位置还是在尼朋岛的最北边。

    飞在云层之上的炎霖天舟，完全无视了那些由渔船组成的警报线。

    在无人知晓的情况下，落到了尼朋岛的最北边。

    落地之后，二话不说直接动手，第一座名为广竹城的小城。

    被炎霖天舟一发破灭弹连城带人给摧毁了大半。

    羽林禁军直接下去宣布占领完成。

    第二座、第三座。

    小型城池就一发破灭弹，中型城池来三发，大型城池就七发。

    一点不磨叽。

    不用担心大量击杀普通原住民会导致自己体系其他势力的好感度下降。

    至于这些尼朋城池的发展吴为也不是很在乎。

    彻底根绝这座岛上的反抗能力才是吴为想要做的。

    只要炎霖天舟的破灭弹冷却时间一好，尼朋人这边的城池就要少掉一座。

    与此同时，吴为的领主之心又开始响了起来。

    “提示：你占领了一座尼朋的小型城池，震旦君临胜利进度+1，请再接再厉。”

    “提示：你占领了一座尼朋的中型城池，震旦君临胜利进度+3，请再接再厉。”

    “提示：你占领了一座尼朋的大型城池，震旦君临胜利进度+10，请再接再厉。”

    “提示：你占领了一座尼朋的大型城池，震旦声望与好感度增加，尼朋声望与好感度大幅度降低。”

    “该城池原所有者，北海帮，当前与你的关系为：死敌！”

    ......

    “死敌？”

    “你也配。”

    吴为看到最后的信息，不由得冷笑了起来。

    北边的这北海帮，是尼朋岛上最菜的势力。

    这也是吴为先拿他下手的原因。

    要不是其他势力互相牵扯，这货早被别人灭了。

    虽然登上了尼朋岛，但是吴为并没有说搞什么纵兵大屠杀。

    他麾下的兵种数量有限，没时间去干那些事情。

    用破灭弹直接完成破城和清理两个步骤，他称之为高效。

    至于之后北海帮的反抗，给吴为带来的影响还不如震旦地下的斯卡文鼠人来的大。

    一个连史诗级存在都没有的势力。

    现在不灭迟早也得灭。

    看着眼前被空间裂缝撕成两半的北海帮帮主。

    吴为本着垃圾回收的想法，直接将其整个丢进了空间裂缝里。

    王对王的战场没有悬念，英雄和兵种的战场自然也是如此。

    不得不说，吴为目前的实力，在这个需要照顾到普通考生的高考考场中，确实有些太超模了。

    ......

    而在吴为开始平推尼朋岛的时候，在震旦的东北处。

    长垣，鳌门关外。

    “老大，你说那些依靠情绪而生的邪神会按照提示打开混沌裂隙吗？”

    “你小子想什么呢，真以为是什么邪神啊？”

    “我就问你，这种可以潜意识操控人心智的邪神，官方哪怕造出来了他们会不加限制吗？真给脑子洗坏了，事情可就大条了。”

    “不光是咱们派系上面的混沌邪神，其他超凡帝国的神明都是一样。”

    “不管是捏造出来的，还是有实体存在的，肯定都在官方的控制下。”

    “而且，如果没有混沌裂隙凭空投放一波混沌魔物，你去打那座鳌门关啊！”

    男子没好气的对着自己的临时小弟说道。

    小弟看了一眼高耸的城墙和数不清的城防设施，非常从心的没有再说话。

    “来了！”

    男子感受着空间波动和迅速浓郁起来的混沌魔气。

    就知道领主之心发布的攻城时机到了。

    这样的机会在考试期间一共有三次。

    如果三次机会都没有突破长垣，那他们的任务胜利目标就几乎无法完成了。

    和日常的一道混沌裂隙不同。

    “一道，两道，三道......整整九道混沌裂隙！”

    在长垣外看着眼前一幕的考生和混沌勇士的原住民们自然振奋异常，而鳌门关的守军，看着长垣外的景象，则是不自觉的握紧了手中的武器。

    指节都因为过度用力而变成了青色。

    以往有玉龙龙帝在，哪怕是混沌倾巢而出，他们也不会担心。

    但是现在龙帝远征，整个震旦乱作一团，而混沌此时大举入侵，他们又该如何是好。

    “以往都是打蝰门关，现在连这些混沌魔物都知道龙帝不在，来找我们鳌门关麻烦了。”

    “发消息通知镐京，让他们支援，支援不来，就等着混沌大军兵临镐京城下吧！”

    鳌门关的震旦守将，早就发现了北面的混沌勇士战团开始蠢蠢欲动。

    但是好像是南方一个势力的军队，在混沌荒原四处出击，导致这些战团迟迟没有到位。

    但是那支军队最近不知为何不知去向了，而混沌的大举入侵也随之到来。

    这位守将知道，如果镐京不来人支援，那么这鳌门关定然是守不住的。

    虽然城坚炮利，但挡不住对面人多啊！

    ......

===第411章 光复帝都===

不对，不是人多，应该是魔多。

    四神麾下难得这一次没有打架。

    嘴巴长在肚子上的纳垢神选，没脑子只有肌肉的恐虐神选，把恐虐的脑子拿走的奸奇神选。

    还有在所有人面前进行交配的色孽神选。

    四神神选齐聚鳌门关下，守关将领看到眼前一幕，更是压力山大。

    虽然眼前的画面比较辣眼睛，但是在鳌门关上看着的众人都没有其他的心思。

    在破城殒命的威胁下，没有人在在乎那几团粉色的肉团。

    不过没有等到那些混沌魔物和那些考生多笑一会。

    从鳌门关后的镐京突然飞出了一道红光。

    红光并没有冲向长垣外的这些混沌魔物，而是飞向了长垣。

    “这是龙神之怒！”

    “难道镐京的守军就真的动不了吗？”

    其他人看见这道从镐京来的红光，一个个兴高采烈，还以为是镐京来援了。

    只有鳌门关的守关将领明白，就是因为镐京不准备出城救关，但又不能对鳌门关不管不顾，才会使用这个法子。

    龙神之怒，别看名字和龙神有关，但其实和龙神的关系并不是很大。

    这是由镐京引动长垣积累的能量，对长垣以北的所有敌人进行无差别打击的一击。

    但也仅仅只有一击之力，属于是治标不治本的法子。

    随着红光射入，整座长垣的颜色逐渐变成了赤红色。

    而当赤红色到达顶峰之时，一个红色的龙影在长垣以北的混沌荒原一闪而逝。

    龙影闪过之后，原本的九道混沌裂隙直接就少了三条，只剩下六道仍然源源不断的从中走出混沌魔物。

    而已经从混沌裂隙中走出的魔物，也少了近三分之一。

    但是考生却没有一个受到龙影的影响，哪怕十几级的考生，都在龙影下毫发无损。

    ......

    “果然是神选者吗？居然在震旦的龙神之怒下全部都毫发无损。”

    混沌勇士中有些原住民势力的人看到所有考生都没受影响，不由得感叹道。

    红、绿、紫、粉四种颜色的光芒笼罩着考生们，让他们在龙神之怒下完全不受影响。

    而混沌勇士的原住民和从混沌裂隙中走出的魔物，则是和混沌裂隙一样，在龙神之怒中损失了近三分之一。

    就连那个在阵前交合的色孽神选都殒命在了龙神之怒下。

    而在鳌门关上，有懂得多的天骄考生，看到关外异常的情况，下意识的脱口而出。

    “概念性打击？！”

    “啊？大佬，什么叫概念性打击啊？”

    小弟半捧哏，半疑惑的问道。

    对于普通领主来说，他们需要了解的信息，和天骄领主了解的信息之间差距极大。

    普通领主需要为了自己领地里那点柴米油盐，精打细算，各种省钱小妙招手到擒来。

    但是关于更多宏观上的东西，他们极少用到，就不太会去花时间了解和学习。

    “你看长垣外面那些混沌魔物，除了和我们一样的考生，直接没了三分之一的数量。”

    “这种打击，不会因为实力的高低而改变打击威力，说是抹除掉三分之一，就是三分之一。”

    “当然，你的实力能够扛住或者无视这种概念性打击，那就另说。”

    “曾经有大佬在征伐异界的时候就碰到过这种打击。”

    “一个紫薯精，拿着一个插满了各种宝石的拳套，打了一个响指之后，整个世界和那个领主的领地中就消失了一半。”

    “不过那位大佬运气好，抹杀的一半人里没有他，那个手套反而成了他的大机缘。”

    “而刚刚的龙影，应该是设定好的反击机制。”

    “对面没有混沌裂隙他们打不进来，我们如果没有这”

    “和对面的混沌裂隙爆发一样，为了平衡双方战力的，但是官方也不会用这种方式将考生清出去，所以对面那些考生都有那些混沌神的庇佑，保证不会受到这种概念性打击。”

    旁边一群普通领主，都围在这个天骄的周围听得津津有味。

    平时为了源能结晶都焦头烂额的他们，也只有在高考这种大场面上才能提前见到这种概念性打击了。

    在龙影一闪之下，整个长垣的北方，直接没了三分之一的混沌游牧民，不过这龙神之怒只能影响到以长垣为宽度的北边。

    西北方向的混沌老巢那就无能为力了。

    在龙神之怒下，蝰门关和龙门关的压力骤减，长城戍卫开始分兵往着鳌门关进行支援。

    但是哪怕三关之间有驰道连接，援兵也不一定来得及在破关之前赶到。

    ......

    而在鳌门关岌岌可危的消息传到吴为的耳朵里时。

    吴某人并没有做什么紧急回援的动作。

    反而是继续在尼朋由北往南一路平推。

    如果是龙门关告急，那该回还是要回。

    毕竟龙门关以南和整个东边都是他的地盘。

    如果龙门关破了，吴为就会受到来自北边源源不断的袭扰。

    再配上一点斯卡文鼠人的骚扰。

    他的新世界征途很难顺利进行下去。

    但是鳌门关破了之后，首当其冲的可不是吴为的地盘。

    鳌门关后不远，便是镐京。

    吴为并不觉得混沌魔物会舍近求远，放弃镐京而去攻击自己的地盘。

    他对镐京可是想法的，对于震旦的原住民来说，在完成派系任务，得到龙神承认之前。

    镐京他们甚至都不太敢打主意。

    毕竟在他们的印象里，镐京上方就居住着龙神的月后。

    但是吴为可没有这些顾虑，他已经基本确定，神灵级别的存在，在这个世界就是背景设定一样的存在。

    他们的力量可以无处不在，但是真身不可能出现。

    别说造反了，哪怕是混沌大军打进镐京，龙神和月后都不可能出现。

    之前吴为放弃镐京，是因为不清楚里面有没有那位玉龙龙帝留的后手和底牌。

    毕竟就修真者探查来的消息，震旦西北和西南边的龙子和龙女，人型时战斗机动灵活，法术威力极大的同时，还极其耐打。

    而变化成龙型之后，那就是实打实的史诗级生物。

    再配合上麾下的白虎和震旦精兵，这两位一南一北，配合上震旦考生的帮助，已经往西推进了不少距离了。

    眼下南边那位龙子在和吸血鬼帝国交战，而北方的龙女则是在和一群被混沌侵蚀了的混沌矮人对峙。

    这种类似于藩王的存在都这么猛了，那玉龙龙帝的实力可想而知。

    反正让吴为当冤大头，去踩镐京这个坑，他肯定是不去的。

    这下正好有机会，让混沌去帮自己探探底。

    最好是直接给镐京城拿下，那吴为就待在镐京城外不远处。

    直接来一手光复帝都，论谁也说不出半句不是来。

    我之前在东边的尼朋小岛为震旦开疆拓土，听闻镐京有难，星夜奔袭回来支援。

    至于为什么在城破之后才到，那自然是因为路途遥远。

    就这套说辞。

    哪怕龙神真在镐京上空，玉龙龙帝远征归来，他吴为也是震旦的大功臣。

    ......

===第412章 鳌门陷落===

之前听那位投诚的天湖总督说，镐京中驻守的都是这个震旦的精锐。

    就比如玉龙军，和偏向于海战的东海龙卫的地形适应版不同，玉龙军算是龙武军的全面加强版。

    但是玉龙军和龙武军之间，又没有那种质的差距。

    就像龙武军和普通的长戟玉勇之间的差距一样。

    这吴为一听就知道是个什么情况了。

    这太像他用万象更新进化金色品质的建筑的时候，一次强化不够。

    传说和神话之间的实力跨度有些过于大了。

    必须要先强化一次打基础，再强化才能将金色品质的建筑升级成为赤色神话品质。

    这玉龙军可能就是强化过一次的金色兵种。

    或者换一种有意思的说法，叫做半步神话。

    除了玉龙军这个半步神话兵种之外，还有一种叫做月后侍女的射手兵种也在镐京。

    算是龙弩射手的上位强化版本，也是半步神话这个阶段。

    这两种兵种兵营的兑换权限，吴为说不感兴趣肯定是假的。

    初始的品质高一点，最后能够升变的极限品质就会高一点。

    这一点从背嵬军和修真者这两个兵种之间就能看的出来。

    除了这些半步神话兵种之外，镐京的东南西北四面城墙，还有三只史诗级生物，和一座史诗级的青苍玉俑镇守。

    想要打下镐京，可不是个容易事。

    不过吴为在接到消息之后也不是什么都没做，他除了用炎霖天舟清理之外，其他兵种也开始配合着一起攻城。

    镐京掉了没事，他得把自己地盘里的城池守住。

    而且想要在镐京城破的第一时间进城光复帝都，那必须得早点解决小岛上的事情，去镐京附近候着。

    可不能真让那些混沌魔物，给镐京搞得稀巴烂。

    ......

    和几乎无压力横推小岛的吴为比起来，鳌门关的守关将领已经是濒临崩溃的状态了。

    其他密密麻麻的混沌魔物都不算。

    现在在北边对长垣发起攻击的史诗级怪物就超过两位数。

    除了一个混沌裂隙必然会出现一只史诗级怪物之外，北边这些混沌勇士原住民也带上了各自的史诗级怪物。

    要不是长垣坚固，配合上裁决龙炮和重炮玄武的强大火力，鳌门关早就沦陷了。

    但是在四神的神选带领下，鳌门关的陷落在没有外援的情况下，仿佛是注定的。

    鳌门关的守将，一人应付着恐虐和奸奇的神选，已经是摇摇欲坠。

    此刻的他，多想龙帝化身的玉龙降临此处。

    可是别说龙帝了，连镐京的援军都没有一人前来。

    不说两支半步神话的兵种，哪怕给守城的四只史诗级生物派来，鳌门关都不会这么容易沦陷。

    但是没有，什么都没有，除了一开始激发的龙神之怒外，整个镐京一点兵力都没有往鳌门关这边派。

    无数的混沌魔物，配合上龙魔【破墙者】的特殊能力，原本无坚不摧的长垣，都已经被拆成了废墟。

    但是此时这位鳌门关的守将，已经无力再集火那只龙魔。

    那龙魔甚至不用攻击城墙，他只需要当一个纯粹的buff机器就行。

    在他的前方，一只黑绿色的大不净者挡在前方，想要弄死这货，别说裁决龙炮了。

    哪怕是玄武的巨炮也要十炮以上，但是在恐虐麾下的飞行类史诗级怪物嗜血狂魔的袭击下。

    裁决龙炮一座座的被毁，而玄武虽然皮糙肉厚，但也独木难支，光凭他一只兽又能如何呢。

    而眼看着鳌门关要支撑不住了，考生们自然不会在这和一座关隘共存亡。

    纷纷开始往着后方开始战略转进。

    现在如果不走，等到鳌门关陷落之后，鳌门关连接的那些驰道都会失效，到时候可就不一定跑的掉了。

    原本还有考生当帮手的鳌门关都守的如此艰难，在考生们离开之后，鳌门关的陷落开始疯狂加速。

    ......

    鳌门关的守将被恐虐神选的血色利刃，将身躯一分为二，而这也代表着整座鳌门关彻底失陷。

    而在镐京内，震旦的国师也只能无力的望着鳌门关的方向。

    启用龙神之怒已经是他的极限了。

    镐京的守军。

    没有玉龙龙帝的指令，或者是龙神亲临，整个震旦谁都调不动。

    “传我指令，关闭城门，封闭镐京，做好守城准备！”

    这位震旦的国师声音中充满了无奈和痛苦。

    他自然知道，只要将镐京的守军分出一部分去鳌门关，凭借着鳌门关的坚固防御。

    哪怕长垣外有九道混沌裂隙，他也有信心在不动用龙神之怒的情况下守住。

    他甚至卜算出了动用龙神之怒和不动用龙神之怒的情况下，镐京的守军需要派多少过去，能够守住鳌门关。

    但是光能算，是没用的啊！

    除了镐京之外，另外两座长垣关隘的守军，在前往鳌门关的驰道上突然就失去了驰道的加速效果。

    这意味着什么，他们都心知肚明。

    他们还是晚了一步，鳌门关已然陷落。

    他们这时候要做的不是傻乎乎的过去送人头，而是赶紧回到自己的关隘。

    防止蝰门关和龙门关也被混沌魔物攻陷。

    ......

===第413章 先登的奖励===

随着鳌门关的陷落，混沌魔风也终于在长垣上找到了缺口。

    混沌荒原的混沌腐蚀开始朝着震旦的领土中不断扩散。

    如果是高品质的兵种，可能还对混沌魔风和混沌腐蚀有一定的抵抗力。

    但是长垣后的那些普通震旦百姓就没有那个能力了。

    随着魔风刮过，鳌门关后那些村落中的百姓，要么被侵蚀成了混沌魔物，要么就干脆变成了一摊血水。

    无数个和吴为一开始降临附近的那个小村落一样的村子。

    就这样化作了废墟。

    而离鳌门关远一些的村落，也逃不过后续混沌大军的屠杀。

    就连城坚炮利的鳌门关都被攻下，这些小小村落又如何抵挡的住。

    随着混沌魔风的吹入，整个鳌门关后的地质环境都在发生改变。

    如果长时间让混沌魔风无休止的肆意游荡，震旦北部都会被变成和长垣以北的那种混沌荒原。

    “队长，你说咱们这实力，这派系任务不是一下就完成了？”

    “原住民加上混沌裂隙带来的史诗级怪物，整整十一只啊！”

    “再加上这么多的高品质兵种，我听说这震旦都还在内战，哪有能力来抵抗我们。”

    一个普通考生，和小队的其他考生一同站上了鳌门关的城头。

    一片碎石瓦砾的鳌门关，是他们初步取得胜利的标志。

    这位考生在之前的攻城战中，收获颇丰。

    其拥有一种破甲线极低，但是输出频率极高的紫色品质双刀类兵种。

    原本这种兵种，手中的双刀砍在长垣的城砖上时，双刀只会碎成两截。

    甚至别说城墙了，稍微有点防御力的紫色品质的兵种，这双刀兵都刮不动。

    这兵种只适合针对防御力低下的射手或者施法单位。

    ......

    但是有龙魔的【破城者】特效之后，这兵种砍城墙都是刀刀烈火。

    虽然不清楚自己的积分和评分状况，但是眼前的情况肯定远远高于预期。

    毕竟解锁的那个橙色兵种的兑换权限，可不会骗他。

    要知道，他拥有的最强的兵种也就只有紫色品质而已。

    橙色兵种，他虽然异常渴求，但没想到真能在高考中获得这种品质的机缘。

    虽然不知道能否在这场考试结束之前，获得足够兑换这个兵种的积分。

    但是有兑换权限，那就是有了盼头。

    一开始听说这混沌荒原上，有专门找他们这些领主考生麻烦的原住民空骑兵。

    他们都紧张的厉害，生怕什么都没干就被送出考场了。

    但是后面，那支空骑兵不见了不说，还让他们等到了这次破关的机会。

    ......

    “你不要太乐观，咱们也就是趁着震旦内战的时候一举打开局面。”

    “等到震旦的那些势力联合起来，能不能打过还是两说。”

    作为小队的队长，李安显然没有自己的队员一样，因为这场胜利就被冲昏了头脑。

    说句不好听的，哪怕两边考生都不在，鳌门关的陷落也是必然的。

    哪怕有鳌门关这个关隘存在，混沌魔物和震旦这边史诗级战力是十一对一，形成了绝对的数量压制。

    吴为那次在龙门关遇到的常规化混沌入侵。

    一只史诗级怪物的情况下，不管是哪种类型的，长垣三关都能无压力解决掉。

    两只也是一样，三只就可能出现一些伤亡了。

    五只基本上城墙的大规模破损就是不可避免的情况。

    六只往上，那关隘基本就很难守住了。

    “先不急着跟大部队一起去攻打镐京，我们先扫荡一下这鳌门关后的震旦小城池。”

    “多积攒一点积分和金币。”

    “顺便等着自己的兵种复活。”

    李安的计划相当合理，小队的其他人哪怕有热血上头的，也没有跳出来反驳。

    他们这种小队在各个派系都有不少。

    相比于那些天骄考生拉出来的大势力，他们势力更小。

    往往由一些不愿意受大势力约束的考生组成。

    李安作为比普通领主强不少，但是又不到天骄水平的存在，也就自然而然的成为了这支小队的队长。

    但是他的内心，不像他的话语那么平静。

    ......

    李安明白，震旦的反扑随时可能会来。

    作为见识过那支空骑兵的存在，他丝毫不敢小觑震旦的实力。

    不见那段时间，哪怕是原住民的大势力，都必须拉齐人马才敢外出。

    霍去病和羽林禁军的威慑力可想而知。

    作为获得了一个金色兵营兑换权限的人，李安现在只想在这场考试结束之前，攒出兑换的积分。

    这是他逆天改命的机会。

    李安现在终于知道，为什么说高考中有大机缘了。

    他虽然有橙色兵种，但是橙色兵种和金色兵种的实力差距，远远比两者之间的价格差距要小。

    这也就意味着，如果他正常平稳发育，除非运气爆表，否则很长时间内都不可能获得自己的金色兵种。

    因为根本买不起！

    但一旦让李安拿到自己的金色兵种，那么之后就会进入良性循环。

    不但天骄称号有望，之后在学校的待遇，后续的发展速度，都会有好处。

    真不枉李安冒着风险，以领主身份第一个冲上鳌门关的城头。

    “果然没有猜错，金色品质兵种，【先登龙军】兑换权限。”

    和蹭到了龙魔【破城者】光的队员不同，李安这个金色兵种，则是因为他的勇气和敏锐的判断取得的。

    当然，运气成分自然也有。

    在其他领主都只让兵种和英雄上场的同时，李安就敢以领主之尊和自己的英雄一起冲上鳌门关。

    在机会给到的时候，如果还不敢拼，那以后就不一定还会有机会了。

    剩下的很多考生，并没有和这支小队一样，选择去尽快积攒自己的积分。

    这也和他们获得的兑换权限不同有关，不同兵营的兑换权限，往往和攻占鳌门关的贡献有关。

    基本上，大部分领主获得的兵营兑换权限品质，就是自己已有的品质最高的兵营。

    有紫色的兵种，一般就能拿到紫色品质兵营的兑换权限。

    只有极少数领主，因为各种原因获得了比自己已有兵营更高等级的兑换权限。

    所以大部分混沌一方的领主考生，已经眼睛红彤彤的盯着远处的镐京了。

    攻下一座关隘，就能有如此收获，那攻下镐京不得再多给点。

    虽然知道只是兑换权限，最终还是要依靠积分去兑换的。

    但是看到少数人拿到了更好的收获，贪欲就开始无休止的蔓延。

    反正高考过程中又不会真死，此时不拼何时拼！

    ......

===第414章 吴为的送行礼物===

远在尼朋的吴为，则是对自己一大堆的兵营兑换权限一点兴趣都没有。

    主要实在是太多了。

    震旦大部分的兵营兑换权限就不说了。

    因为天湖总督的投诚吴为拥有了天湖境内所有震旦兵营的兑换权限。

    而一个帝国境内的兵营大多数都是相同的。

    也就是除了少数极其精锐的兵营，和一些地区特有的兵营，震旦的兵营权限吴为已经基本拿全了。

    而随着他在尼朋岛上的“高效”清理，尼朋的那些兵营兑换权限，也是都没落下。

    甚至比震旦的还全。

    什么【雉刀精骑兵营】，【远江弓箭手兵营】，【德川十字弓兵兵营】，【影武者突击队训练场】，【镰仓秘忍训练场】，【野太刀武士训练场】......

    数量甚多，种类齐全。

    但是吴为在交手的过程中，只有一个感觉，那就是弱！

    除了影武者突击队这个金色兵种还算有点意思之外，其他的普遍弱震旦那边兵种一头。

    只有一些特色的海战兵种，还算是有些说法。

    但是吴为宁愿多发展空军，也不准备在前期发展海军。

    他不是不知道很多世界里面，海洋中蕴含有大量的资源。

    但是其一，如果在海面作战，炎霖天舟这种空中战舰反而比一般的海军优势更大。

    其二，在海面以下作战的话，非海洋原生生物，和海族作战就是全面劣势。

    没得比的，你靠屏息，靠装备，靠功法，人家靠鳃呼吸啊，而且非海洋生物，在海里的速度也会明显弱于海族。

    其他的种种劣势更是数不胜数。

    所以吴为如果要组建海军的话，他肯定会选择原生的海洋生物当作主力。

    ......

    “来来来，给这玩意架起来，生把火烤一烤看是什么味道。”

    “呸！”

    “一股泥腥味，丢海里去。”

    吴为刚刚击杀掉一只尼朋的“守护神兽”，也就是体型庞大的一只多头蛇。

    吴为觉得这丑蛇都和自己记忆里的八岐大蛇挂不上钩。

    除了会吐带毒的口水之外，就只会物理攻击了。

    非要说有什么特点，就是虐菜效果不错，然后肉度也还行。

    反正在几只金俑禁卫围殴它的过程中，这只多头蛇没给吴为这边带来伤亡。

    反倒是尼朋原住民势力的兵力被它乱喷的毒液和毒血，以及到处乱砸的蛇头弄得损失惨重。

    击杀这只多头蛇之后，领主之心提示他，获得了金色兵营的兑换权限，【毒泥多头蛇巢穴】。

    开玩笑。

    吴为除非是实在没有其他东西兑换，积分多到爆表。

    否则他都不会兑换这种金色兵营。

    不同之间金色兵种的在他领地里的作用，说一句天差地别毫不夸张。

    吴为现在需要的是能够在攻坚方面对他有所帮助的兵种。

    这种虐菜兵种，对他来说屁用没有，虐菜他用什么兵种虐不是虐。

    别看修真者现在在领地都是干侦查的活，真让他们上正面战场。

    打三五个同数量同等级的金色兵种不在话下。

    只不过和背嵬军还有羽林禁军比起来，他们也只能退出主战序列，老老实实去干侦察。

    ......

    而在清理掉最大的那个原住民势力后，整个尼朋岛上的考生都开始慌了。

    一开始大家都还以为是西边震旦的原住民入侵。

    但是后来随着有勇士发来消息。

    有人用超远距离的侦查技能看到了吴为，虽然看不见吴为的信息，但是属于考生的特征还是很明显就被捕捉到了。

    这下这些降生在尼朋的考生人都麻了。

    还以为自己这边，去新世界开辟开拓地的派系任务相当好做。

    但是没想到，内部都还在整合，派系任务都还没开始呢，西边的考生都已经打过来了。

    这里说一下，所有的考生基本都不知道其他派系的派系任务。

    因为将自己的派系任务告诉其他派系的考生或者原住民属于叛徒行为。

    会扣除大量的积分和评分。

    在考题以派系为基准的情况下，除非有人想没大学上，或者是觉得自己积分太多了，想扣一点玩。

    否则不会有憨憨那么做的。

    ......

    因为吴为在北方步步紧逼的原因，原本还准备合力击垮原住民之后一起远征的那些尼朋岛上的考生。

    一窝蜂的朝着碧波海上的旋涡开始战略转进。

    这尼朋岛，吴为想要，他们就让给吴为了。

    反正派系任务只要求他们在新大陆开辟一块比尼朋岛范围大的开拓地，就算任务完成。

    可惜，这些人不会想到吴为下一步的目的地刚好和他们完美重合。

    而面对这些考生的不战而逃，吴为也没有做太多的反应。

    也就是让羽林禁军和炎霖天舟去送了一下他们。

    都不用草船来借，吴为主动送了一些箭矢和炮弹给他们。

    希望他们一路顺风。

    而在考生势力撤离尼朋岛之后，吴为的推进速度就更快了。

    由几座岛屿连接而成的尼朋岛，实际面积都没有天湖行省大。

    而随着吴为攻占尼朋岛上的最后一座城池，领主之心的提示音又来了。

    只不过这次的提示有些小小的不同。

    “提示：恭喜考生攻占了尼朋帝国的本属所有领土，获得额外奖励，奖励请在考试结束后查看。”

    “好家伙又和我在这卖关子，积分多少不说就算了，奖励也藏着掖着。”

    “不过这本属领土的说法，应该是这尼朋在新世界还有领土。”

    “没事，很快就没了。”

    吴为在处理完鳌门关和镐京的事情之后，下一步的目的地就是新世界。

    ......

===第415章 游魂卦！===

“你说，这些混沌魔物能打破镐京的防守吗？”

    当无数的混沌魔物大军兵临镐京城下的时候，吴为等人正在里镐京数十公里的上空观察着这一切。

    隐藏在高空云层中的炎霖天舟，在这么远的距离上，被发现的几率极小。

    你说云没了怎么办。

    开玩笑，吴为可是修仙的啊。

    云没了，再用云雨术造一点出来就行。

    这种小术法，没有攻击性。

    制造出来的云朵在遮挡视线的同时，还不容易被下面的双方发现什么力量波动。

    毕竟没谁会天天盯着几千米的高空猛看。

    “我看，还是混沌一方会赢。”

    “其他的史诗级怪物都好说，唯独那只绿色的大不净者，相当难处理。”

    “我之前在混沌荒原的时候碰到过这东西，两万羽林禁军射了三小时射不死它。”

    “这东西防御高的同时，恢复力也特别强，没有五仙教弟子帮忙，拿它是真没办法。”

    “有这东西顶在前面吸引火力，那龙魔就可以充分发挥其破城者的效果了。”

    “基本上没有城墙能够顶得住真实伤害的。”

    ......

    霍去病看着混沌一方十一只史诗级怪物的阵容，对镐京那边极其不看好。

    要是镐京这边把四只守城的史诗级怪物派去鳌门关，双方一比二的数量比，再配合上鳌门关的坚城。

    不说一定能守下，起码守下的概率会大大提高。

    虽然考场里面的史诗级生物都是弱化版的，但是并不说明史诗级的战力就不重要了。

    特别是在攻城战中，强大的单体战力十分利于点突破。

    光凭镐京的城墙，如果镐京里面没有其他后手的话，他觉得悬。

    霍去病想到之前在混沌荒原上的经历，都还有些心有戚戚焉。

    混沌荒原上很少有落单的史诗级怪物，一般要么被混沌勇士部落给收服了，收服不了的就会被杀掉，防止被其他部落得到，让敌对部落的实力发生猛涨。

    但是当霍去病发现那只大不净者的时候，它就那么在混沌荒原上不停地游荡。

    没有混沌魔物敢靠近这只史诗级怪物，它虽然行动缓慢，而且攻击性不强。

    但是大不净者怪如其名，非但浑身散发着让人难以忍受的恶臭，一旦靠近，除非是信奉纳垢的混沌魔物，还会受到持续的瘟疫伤害。

    叠甲有叠甲的弱点，那就是甲碎了之后，扛不住而且恢复力不够。

    但是死肉也不行，容易被一些特殊的攻击给克制。

    但是一边叠甲，一边出肉，再给自己出一件日炎铠甲，基本就不会有生物对你感兴趣了。

    大不净者走得就是这个路子。

    放弃攻击，放弃速度，甚至连颜值都放弃了，一门心思强化自己的生存能力。

    只有它一个的时候，自然无所谓，毕竟打不动大不了不打了，但是一旦这种超级肉盾配合其他怪物一起出现。

    那就麻烦了。

    “看看吧，如果这镐京里真的只有这点守备力量，破城估计是无法避免的。”

    不光是霍去病不看好镐京，其他人的意见也基本如此。

    吴为和岳飞甚至想让镐京来点底牌给这些史诗级怪物多杀几只，否则数量多了，吴为这边也应付不来。

    ......

    混沌魔物攻城自然不会讲什么兵法策略，基本就是谁到谁先上。

    除了龙魔和大不净者这种粗浅的搭配之外，根本不存在什么配合可言。

    但是无穷尽的数量足以弥补他们的这个缺点。

    而镐京这边，除了城头上数不胜数的各种防御塔之外，空中悬浮的防御塔几乎将整个天空都塞的密不透风。

    “好家伙，这镐京的防御火力比鳌门关的都猛的多。”

    吴为看着眼前的浮空防御塔，说不馋是假的。

    防御塔在浮空之后，射界和集火的效果都会好很多。

    而且有着浮空底座的存在，这些防御塔甚至能有闪避能力。

    想到自己五十级以后，不光可以让防御塔飞起来，就连领地都可以飞起来。

    吴为就无比的期待。

    但是哪怕镐京火力倍增，但是只要解决不掉大不净者和龙魔的组合，城墙在真实伤害面前，和纸糊的不会有太多区别。

    镐京的火力也不足以将所有的混沌魔兽阻拦在城墙之外。

    不过正如吴为所料，玉龙龙帝在远征之前，给镐京留后手的可能性绝不是没有。

    随着一座近百米高的罗盘在国师的操纵下升起。

    一股迫人的威势从镐京城中升起。

    空中的罗盘每旋转一次，就有一种超强的术法在镐京的城墙外释放。

    风、火、雷、电、水、土。

    不过这些术法都只能治标无法治本。

    龙魔加大不净者的组合不除掉，镐京城破只是时间问题。

    但前面这些只是铺垫，镇守镐京的国师也知道，关键还是在龙魔和大不净者身上。

    给这两玩意弄死，镐京还有守下的机会，弄不死，那自己只能和镐京城共存亡了。

    为了避免最后的杀招被躲，前面这些铺垫都是必要的。

    “游魂卦，剥！魂灭！”

    随着一道灰色的光线，从浮在空中的罗盘射出，吴为就知道，转机来了。

    “死亡属性的单体攻击，大不净者要没了。”

    这种死亡属性的攻击，很多都是纯灵魂攻击，一般手段根本无法阻挡。

    吴为话音都还没结束，就看见挡在龙魔面前的绿黑色的大不净者，在这道灰色光线下，先是僵在原地，而后便倒在地上，不再动弹。

    前面不管风吹雨打、陨石雷电，落在这只大不净者身上连能量场都打不破。

    而躲在大不净者庇护中的龙魔虽然被熏得要死，但是也不得不承认，这绿色大胖子的背后确实有安全感。

    但是这道灰色光线，直接将大不净者的灵魂从身体中剥离，然后直接将其灵魂灭除。

    而镐京的守城将领明显就在等这一刻。

    在大不净者倒下的瞬间，玄武的重炮和整座镐京城的大部分火力，都齐刷刷的指向了那只不知所措的龙魔。

    这次的龙魔可就没有在龙门关外那么好的运气了。

    被镐京城的集火直接打成了渣渣。

    现在史诗战力，四比九。

    其实震旦还有个比史诗更吓人的罗盘和国师，但好像是因为释放那道死亡属性的射线消耗过大，所以吴为之后并没有见到罗盘和国师再出现。

    ......

===第416章 计划大成功！===

“果然有手段。”

    “不过这玩意对我没用，速度不够快。”

    要是被那道灰色光线直接命中，吴为确实没有活下来的把握。

    但是以他的速度，那道不算快的灰色光线绝没有可能命中他。

    “也不知道那罗盘和国师能不能在考试之后兑换。”

    吴为的眸子里满是兴奋，这配合起来能够秒杀史诗级怪物的东西，谁看到都会兴奋的。

    君不见镐京城中有些领主考生已经有小部分精通潜行的往国师和罗盘所在的位置去了。

    “还是守不住，镐京的城墙远不如鳌门关。”

    岳飞在观察了一会战场态势之后，给出了肯定的判断。

    虽然混沌那边大不净者和龙魔死了，但是还剩下9只史诗级怪物可不是开玩笑的。

    特别是那只嗜血狂魔，在天上拆炮塔拆的老起劲了。

    还有什么混沌猛犸，地狱憎恶这些虽然不像龙魔那么针对城墙，但是攻城也很强的史诗级怪物。

    最最最关键的是，鳌门关可是只要守一边的，但是镐京要守四面城墙。

    在根本不见尽头的混沌魔物攻击下，镐京城和之前的鳌门关一样变得岌岌可危。

    “准备动手了。”

    吴为难得的涌现出了战意，眼下的场面，想要获得最大化的收益，可不是个容易事。

    他必须要等到混沌完成对镐京城的占领，否则按照规则，他哪怕攻占了镐京城。

    镐京城中那些高级兵营和各种宝贝的兑换权限，他也拿不到。

    至于能不能守下来，要是龙魔和大不净者这对恶心人的组合还在，吴为还真没把握。

    但是这两货死了之后，吴为表示看他表演。

    ......

    而此刻，城中的一些考生已经心态爆炸了。

    “不是说震旦是这些超凡帝国中数一数二的强国吗，怎么镐京都要被这些混沌魔物给破了啊！”

    “呜呜呜，我不想就这么结束考试。”

    这是一个心态崩溃的女考生。

    “他马的，那些大势力和原住民势力和二逼一样，就知道他马的往西打，家都不要了。”

    这是一个长着大胡子，话语之间含马量极高的考生。

    这些普通考生解锁出来的英雄和兵种，早就在之前的守城战中打光了。

    而如果没有复活建筑先行复活的话，直接复活也是可以的。

    只不过需要花费解锁的三倍金币而已。

    显然，他们都没有，别说复活了，他们现在自身都难保。

    不过那位含马量极高的考生确实有些误会其他的震旦势力了。

    基本上所有的震旦原住民势力，听到鳌门关被破，镐京岌岌可危的时候，都停下了向西征伐的脚步，开始往着镐京回援了。

    但是哪怕有驰道的存在，从国境线外，到最东北方的镐京，也不可能赶得上那些混沌魔物的速度。

    “震旦派系提示：震旦天朝国都，镐京，已被混沌勇士派系攻破。”

    “派系中所有成员，受到临时减益效果：属性减少20%，士气强制维持在可堪一战水平。”

    吴为听到提示，刚准备出手，就发现自己的属性直接被削掉了20%。

    而哪怕士气永远都处于最高状态的背嵬军，都被强制削到了可堪一战的水平。

    可堪一战是什么状态，就是战场局势稍微有些劣势，整个士气就有可能向崩溃的方向滑倒。

    吴为表示，这辈子难得有机会看到战意如此低迷的背嵬军。

    以往背嵬军凭借着自身极高的负面抗性，哪怕敌人有打击士气的手段也几乎没法对他们生效。

    往往都是他们通过神话被动去打击别的兵种士气。

    但是在高考考场的强制效果下，哪怕是背嵬军的抗性也扛不住。

    不光是背嵬军，其他兵种全都变成了一副畏畏缩缩的样子。

    这两条削弱以百分百生效的方式，出现在了所有的震旦原住民和考生，本人、英雄、以及所有兵种身上。

    “怪不得，攻破尼朋的首都之后，之后的反抗力度都弱了不少。”

    ......

    虽然吴为被突如其来的提示给稍稍打断了动作。

    但是反应过来之后，还是继续了他和吴玥儿的计划。

    两人从空中直接挪移到了镐京城的城主府中。

    镐京城翠玉色的城池之心刚刚被混沌魔物击碎，一颗黑色的城池之心从中升起。

    刚刚新生的城池之心极度脆弱，其耐久度会从一开始的一点开始渐渐恢复到满值。

    这也是守城方反攻夺回城池的机会。

    不过现在的情况是，镐京的守军已经快要被完全歼灭了，别说夺回，就连反抗都在刚刚的削弱下变得软弱无力。

    而在城主府外，里三圈外三圈的围满了混沌魔物，哪怕有想要偷鸡的领主，也不可能在这种情况下击破新生的城池之心。

    但这显然不包括他吴某人。

    随着一道空间裂隙撞向那颗新生的城池之心，一道派系提示又响了起来。

    “派系提示：震旦势力龙寰军，完成了夺回镐京的壮举！派系减益效果消失。”

    而除了派系提示之外，吴为自己的提示多的都快要爆炸了。

    但是眼下吴为没时间细看，守护在此地的混沌魔物在微微愣神之后，已经朝着他们两人冲了过来。

    “计划大成功！”

    吴为看着眼前的混沌魔物，甚至都觉得有些可爱了起来。

    随着斗志重新昂扬的背嵬军从吴为展开的领地之门中冲出。

    吴为也可以安心操控起了镐京城的城池面板。

    将城池里破损的城墙建筑和破损的防御塔拆除掉。

    然后.....

    【五色云墙】加载！

    【雷罚道台】加载！

    守军和防御塔全部加载加载！！

    吴为留存的数千万金币，在短短的时间内一扫而空。

    而与此同时，变得残破的镐京城，瞬间出现了一座崭新的城墙。

    浮空位的防御塔也被吴为的道台所占据。

    从城主府中更是源源不断的涌出机器人一般的背嵬军投影的城池守军。

    ......

===第417章 学我？===

这一套流程是吴为和岳飞几人在之前早就商量好了的。

    不利用城池优势，吴为在小小的尼朋岛上作威作福没啥问题。

    但是和混沌联军正面碰撞，吴为表示他还没有疯。

    想要在出其不意夺回镐京城之后守住，必须快速增加自己的战斗力。

    正常原住民建设城池，都需要依靠时间和劳动力一点点来。

    但是这毕竟是考试，考生就是会有一些特权的。

    只要有钱，直接瞬间建造出城防和投影守军就是其中一点。

    其实混沌联军那边，不是没有天骄领主想这么干，但是他们确实实力不如这些混沌原住民。

    所以没有抢到镐京城的控制权。

    随着吴为重新夺回镐京城。

    别说在震旦各处的勤王大军了，就连附近打着和吴为一样打算的震旦考生也都傻了。

    要不是领主之心传来的派系提示不可能有假，他们都会觉得是不是系统坏了。

    而此时。

    一个隐身在城主府外的考生，满脸都是纠结。

    他一路不说过五关斩六将，那也是九死一生才来的城主府外。

    就是准备靠自己超强的隐匿能力，潜伏进城主府来一波逆天改命的。

    独自一人夺回派系都城，哪怕之后被混沌再夺回去，他的积分和评分，还有各种奖励权限都会一波起飞。

    但是他甚至连城主府都没进，派系提示里就传来了吴为已经光复镐京的消息。

    眼看着城主府里的混沌魔物都被那些黑甲士兵斩杀殆尽，更有源源不断的黑甲士兵从城主府里涌出来。

    这个考生心一横，还是决定去试试看。

    这机缘一旦错过，大概率就没有下次了。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，干了！”

    毕竟吴为能够拿下刚重生的城池之心，他未必就没有机会。

    而此时由不得他犹豫，时间每过一秒钟，城池之心的耐久度就会上涨一分，他逆天改命的机会就会少一分。

    ......

    但是吴为自己就是这么干的，他又怎么会不做防备呢。

    一条条由无形的空间之力组成的丝线连接在一起，组成了一张大网布置在城池之心四周。

    而城池之心外面还套了不止一层护盾。

    就连吴为自己都切换了各种英雄的模板，给刚重生极其脆弱的城池之心加了各种护盾。

    而当自己布置的丝线被触动时，吴为甚至位置都没动，手指轻轻拨弄。

    原本只有警示作用的丝线瞬间化成了致命的利刃，击杀了那个想要逆天改命的领主和他的英雄。

    这种状态的空间之力杀伤力很弱，但也分对谁，对这种不到三十级走刺客路线的考生。

    那还是随便杀的。

    “学我？想法不错。”

    “隐匿能力也有两把刷子，可惜碰到我了。”

    完成对想偷鸡考生的击杀之后，吴为心神还是大部分在关注城主府外的大战。

    特别是镐京城内的情况。

    镐京城外那些源源不断的混沌魔物，已经被五色云墙给牢牢拦住了。

    没有了龙魔的混沌大军，短时间内想要冲破吴为的五色云墙几乎是不可能的事情。

    但是在城内，吴为这边的情况就不是很乐观了。

    主要就是史诗级别的战力不够。

    虽然镐京的四只史诗级生物在城破之前，用自己的命换掉了两只史诗级怪物。

    但混沌魔物中史诗级存在还有七只。

    而其中，最让吴为头疼的，不是地面上那些又肉又能打的突变漩涡兽，或者是混沌猛犸，甚至有身高超百米的混沌巨人。

    这种通体血红，浑身还冒着热气的东西，总让吴为有极强的既视感。

    感觉有点串台。

    ......

    但这种在陆地上的史诗级怪物，在有可以源源不断出复制版守军的吴为面前，并不能带来太多麻烦。

    一座金俑禁卫扛不住，那就两座，再不行就三四五座。

    有着根据地的支撑和一直疯狂上涨的击杀收入。

    吴为根本不怕这么和混沌耗下去。

    陆地上的好解决，但是天上的就相对麻烦了。

    剩下的三只飞行类史诗级怪物，一只像磕了基因药剂的肌肉蝙蝠，也就是嗜血狂魔，由吴玥儿拖住。

    还别说，这种弱化版的史诗级怪物，还是相对不咋肉的飞行种，多给吴玥儿一些时间，她说不定都能进行击杀。

    当然，需要福运行者以及花花的加持。

    除了嗜血狂魔，还有一只冰霜魔龙和一只混沌蝎尾狮在空中作威作福。

    不是一口冰霜吐息喷掉一座悬浮着的防御塔，就是拿蝎尾扎死两名羽林禁军。

    不过也就能造作这么一会了。

    不要问吴为为啥不用五色云墙给这两货弄下来。

    实在是地主家也没余粮啊。

    面对着城外密密麻麻的混沌魔物。

    哪怕吴为花费了巨量的金币，将镐京城的五色云墙升级到了最高的四十级。

    也必须要将五色云墙切换成水火两种属性，依靠着水系的超高恢复和火墙的反击魔法，才能抗住外面源源不断的混沌魔物。

    ......

    但在混沌魔物无休止的冲击下，吴为的金币库存也在以一种夸张的方式猛涨。

    随着时间流逝，这座镐京城，在城防方面，比吴为自己的领地都强得多。

    除了城墙唯一，只能造一个之外，镐京城里到处都是防御塔。

    而空中那些悬浮的巨石上，一座座道台凭空出现。

    流沙道台，一座怎么够，吴为直接上手就是七座。

    擅长单体攻击的雷罚道台来个五十座起步。

    两座流沙道台各自汇聚了十四道雷罚道台的攻击，直接给那只对城主府有想法的冰霜魔龙和它背上的混沌勇士原住民整清醒了。

    原本还算健康的能量场，在吃下这两记势沉力猛的融合攻击之后，直接变成了岌岌可危的模样。

    看厚度也就比0.01厚不了多少。

    随着羽林禁军箭雨的落下，那层薄薄的薄膜也轰然破碎。

    另外一边的蝎尾狮也强不到哪去，它甚至比冰霜妖龙还不耐打。

    外表不是鳞片而是毛发的它，能量场直接已经破碎了。

    而它专门用来针对大体型怪物的蝎尾和蝎毒，在金俑禁卫面前，实在是没啥用

    将蝎毒这种生物毒素注射到金俑禁卫体内，就和拿注射器给机器人打针一样，没用。

    ......

===第418章 领地基石？这下不得不守了===

吴为在城主府独自守家，而镐京城内的局势，随着守军数量的暴增和防御塔重新布满镐京的上空，一边倒的利好吴为这边。

    而这也宣告着镐京夺还战即将胜利。

    “真就一个势力给镐京夺回来了，不知道龙寰军的老大是哪位天骄？”

    一些镐京的残兵和一路逃窜的领主考生，眼睛都看花了。

    那漫天的防御塔，怎么感觉比之前镐京的还要强呢。

    城墙带护盾这点倒是不意外，大家都有。

    但是你这个城墙是不是有点奇怪，打不破就不说了，怎么还一直往外面丢火系禁咒啊！

    “可能是几位顶级天骄联手吧。”

    “好像镐京南边的一大块地盘就是这个龙寰军占的。”

    “你看那金色的大机器人，我靠！虽然我看不见具体属性，但一定是金色品质的巨型构装体。”

    “我可太羡慕太想要了。”

    “也不对啊，哪有几只金色兵种就能抗衡一只史诗级怪物的。”

    “你看你脑子就不灵光，不知道占领城池之后，可以花金币复制自己的兵种当守军吗？”

    “说不定这个金色机器人就是那种五十级才能招募一个的顶级巨型单位。”

    “几只一起，能扛一只史诗级怪物有什么奇怪的。”

    领主考生们虽然激动，但是讨论幅度也只会限于金色兵种这个阶段了。

    都不说能不能接触到，在他们的认知里，金色品质就已经是最高等级了。

    不管是兵种还是英雄，但凡有金色品质的，基本都是天骄。

    至于神话品质？

    金色之上还有个赤色？

    啊？！

    你在说什么东西？

    灰色、白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色。

    分级只有这七种品质，这几乎是所有考生的常识。

    不管眼前出现的场景再离谱，考生们都会让这一切发生在自己的常识框架内。

    ......

    “哼哼，不知道了吧，这可不是几位天骄，这龙寰军说是一个势力，其实只有一个人。”

    “什么？！！”

    一个平头男子，带着炫耀的神色对着众人说道。

    而其他人的惊呼反应则是给了他完美的反馈。

    虽然在镐京城内呼风唤雨的不是自己，但是能吹上两句大佬，总是会让人觉得自己也牛逼了一点。

    “你们不知道吧，这位大神在高考开始没几天，就占领了一座原住民的城池。”

    “并且建立了龙寰军这个势力。”

    “然后这位大神一路东征，听说已经打到了东海边上。”

    “你们可以想想他的实力有多强悍。”

    “而且除了兵种和英雄强之外，他的防守能力更强！”

    “他占领的所有城池，就没有被其他势力攻下来过。”

    平头男子每说一句，周围其他人的嘴巴就张的更大一分。

    他们降临在镐京周边，自然而然的就在镐京发展。

    而镐京又毗邻鳌门关，方便外出刷怪。

    所以在镐京的很多考生，都对外面的事情不感兴趣。

    很多人哪怕听说那边有个势力，也不会过多关注。

    今天猛然听到这些消息，多少有点被镇住了。

    一个穿着宫装的女生有些半信半疑的说道。

    “这位不会是哪位超级大佬的子嗣吧?”

    “正常的领主怎么可能半年时间就有这种实力。”

    而女子此话一出，其他人也纷纷附和起来。

    实在是眼前的种种和平头男子带给他们的消息，让他们有些难以接受，这是和他们一样刚刚觉醒的新生领主。

    “那就不知道了。”

    “管人家是神王还是仙尊的子嗣，亦或者是哪位大机缘者，反正和咱们的交集也就是高考这一下了。”

    男子倒是洒脱。

    但是人群中一个穿着战斗服的女子却是眼色闪烁。

    独自一人离开了人群，朝着城主府的方向走去。

    ......

    在城内混沌魔物基本扫清之后，城池之心的耐久也慢慢恢复了。

    吴为可算是有精力来查看一下自己这次的收获了。

    之前情况紧张，领主之心中传来的一串奖励提示，吴为都没时间细看。

    “提示：你所在的势力，龙寰军完成了光复镐京的任务，获取大量积分奖励和解锁权限。”

    “你在光复镐京任务的贡献值为：100%。”

    “请注意，如镐京再次被非震旦势力攻占，你的奖励将会被收回。”

    “任务奖励兑换权限：悬空山基座，悬浮塔基图纸。”

    “奇物：八卦罗盘。”

    吴为算是知道为什么高考的过程中要用这种形式发放奖励了。

    原来还有这种收回奖励的情况出现。

    兑换权限和积分这种东西不是实物，收回起来也方便。

    “悬空山基座，多大的悬空山？”

    吴为正在想这玩意是不是就是一个大号悬浮塔基的时候，突然抬头看见了万米高空之上的悬空山。

    这就是震旦传说中龙神与月后所居之处。

    “悬空山！该不会是领地基石吧？”

    这提示信息里也没办法点开看看这悬空山基座到底是何物。

    但是吴为觉得如果要是真如他所想，那这次的收获也真就太大了。

    50级突破中级领主之后，可不是说领地自己就能动了。

    领地是需要基石进行承载的，而不同的基石，对于领地移动能力的影响可太大了。

    首先就是能不能飞的问题，所有能飞的基石，价格上起码是不能飞的基石十倍以上。

    之后才按照移动速度，行进过程中容易不容易受影响这些方面来决定。

    吴为看了一眼天上不止万米的悬空山。

    已经在期待着考试结束了。

    他原本还准备高考之后，拜托一下周灵帮他留意一下领地基石的问题。

    没想到这问题说不定高考就解决了。

    既然给出了这种奖励，那这镐京，吴为是不得不守了。

    而除了光复镐京的任务奖励之外，占领镐京的奖励可就多了。

    ......

===第419章 龙神山的消息===

要知道吴为特意等到混沌攻下镐京之后才出手，就是为了这镐京城中的特殊兵种。

    好在功夫不负有心人。

    吴为想要的两个半步神话级别的震旦特色兵种一个都没落下。

    “获得兑换权限：玉龙军营。”

    “获得兑换权限：月后花园。”

    两个半步神话级别的兵营到手，吴为的预期收获就已经达到了。

    其他一些震旦中唯有镐京有的特殊兵营，吴为倒是也都拿到了兑换权限。

    但是吴为觉得自己大概率不太会有这么多积分兑换这些东西。

    也不知道能不能把这些兑换权限直接给换成积分。

    除此震旦这边的兵营兑换权限之外，还有各种混沌魔物的兵种兑换权限。

    抛开其他那些丑不拉几的混沌魔物不说。

    其实吴为对于龙魔这个史诗级怪物演变的兵营还是有些兴趣的。

    但是这玩意外表也就勉强到能看的水平就先不说了，整体实力上除了那个【破墙者】特效之外也是一无是处。

    不过【破墙者】这个特效确实强，强到吴为甚至能不太在乎他的颜值。

    但只对近战伤害有效的这个问题，对于混沌魔物当然不打紧。

    这些魔物中百分之九十以上都是近战单位，但是对于吴为这边问题可就大了。

    吴为虽然可以寄希望于自己的升级能够帮助其改善一下这些缺点。

    但是龙魔的兑换优先级明显不高。

    除了这些兵营之类的大件，还有很多小玩意的兑换权限也向吴为开放了。

    不过说是小玩意，但是它们的价值可一点不比那些兑换权限来的低。

    其中大部分都来自于镐京的藏宝。

    吴为在夺回镐京之后，除了清理魔物和防卫城池之心外，还专门派人去这镐京中的神龙宝库去看了看。

    虽然混沌魔物攻入了城主府，但是宝库的位置却在还没有沦陷的地方。

    但是等吴为的人到的时候，整座宝库已经空空如也。

    “真是只发积分和兑换权限啊，一点空子都不让钻。”

    吴为想到这次考试的设置，也只能无奈的摇了摇头。

    他之前探听到的消息，就说那些完成了镐京城中高难度任务的考生，会得到从神龙宝库中取出的宝物。

    但现在看来，多半也都是兑换权限加上相应的积分。

    确实给了，但是考试过程中你拿不到。

    ......

    “首先是世界核心，这东西老周可是再三叮嘱我有机会一定要拿。”

    “然后就是悬空山基座这个疑似领地基石的东西，如果确定是领地基石的话，这东西就是第二顺位。”

    “再之后是两个半步神话的兵营......”

    “这个可能是血脉传承之物的龙神精血也得留意一下。”

    “其他疑似是宝物的各种物件等到考试结束进行兑换的时候再行考虑算了。”

    吴为在城主府内清点着自己的收获。

    只能说好东西实在是太多，哪怕是他都不得不承认官方是真的舍得。

    世界核心和下位的世界碎片，以及位面核心和位面碎片这种东西都还好说。

    毕竟这东西每年高考都有，而且也只给极少极其优秀的天骄发放。

    奇物这种东西也还好，高品质的不好说，中低品质的吴为到还真不是太缺。

    毕竟宰一只史诗级怪物就能来一个，紫色品质以下的领地奇物已经很难给吴为带来什么精神上的波动了。

    但是这次高考，就吴为得到的消息来说。

    官方发的最多的就是各种兵营的兑换权限。

    要知道，领地的军事四件套，分别是兵营、英雄、防御塔和城墙。

    其中城墙最贵，但是无论是什么领主都只能有一座城墙建筑。

    而剩下三个里，兵营以绝对的优势占到价格和重要性的首位。

    这次其他考场情况如何吴为肯定是不知道的，但是就这个考场。

    几乎所有人都获得了不同品质的兵营兑换权限。

    吴为和其他那些天骄级别的考生，只要不是运气不好，基本都获得了橙色以上品质兵营的兑换权限。

    不过这不能说明什么。

    但是就连最高品质只有绿色品质兵种的咸鱼种田领主，都通过任务获得了蓝色品质玉勇弩手兵营的时候。

    这就很夸张了！

    吴为很难不震惊于官方的大手笔。

    要知道天骄不说是十万里挑一也是差不多的。

    根据论坛中的不可靠消息统计，在高考前成为天骄的比例大概是七点几万比一，这是统计了几十个不同水平的城市汇总出来的数据。

    给能够看见潜力的天骄发放资源，吴为很好理解。

    这算是一种提前投资。

    但是给几乎所有普通考生都发，吴为是真没想到的。

    这可不是几十上百个兵营啊，考场的具体人数他不清楚，但是按照地图大小来看，怎么也是好几亿考生的水准。

    真给啊！

    而剩下获得的兑换权限中，防御塔其次，几乎没有英雄令的兑换权限。

    不过吴某人不知道的是，这只是一个巧合罢了。

    他们即将兑换的兵营都是刚刚出厂不久的人造货。

    这些都是军方在征伐了一座极其庞大的世界之后的收获之一。

    吴为他们这些考生拿到的不过是一小部分消化过的收获罢了。

    ......

    虽然城外还有零星的混沌魔物朝着镐京冲来。

    但是镐京城内的混沌魔物已经被吴为给清空了。

    只是那些混沌魔物给这座镐京城带来的伤害和破坏，就不是这短短的时间能够恢复的了。

    吴为也不准备待在镐京太久，等到镐京城中安定下来之后，他就准备继续踏上他的远征了。

    他也不清楚其他派系的派系任务是些什么。

    万一有人在他之前抢先将派系任务完成了，考试结束，那吴为可就难受了。

    “公子，有其他考生想要拜访你，说是有事相商。”

    正当吴为在想着之后如何以最快的速度，在多刷积分的同时完成派系任务，索菲娅却突然敲响了他的门。

    并告诉他有考生要找他。

    “不是说过让映梦和岳飞他们去处理吗？”

    吴为有些疑惑，按道理来说，索菲娅应该不会犯这样的错误啊。

    “我也是这样和她说的，但是她说，事情有关上面的龙神山，除了你她谁也不见，见了她也不说。”

    索菲娅也有些不满，但是那位女考生话语中所谈及的镐京上空的龙神山。

    她也不敢怠慢，只得来找吴为再做决断。

    ......

===第420章 刺杀与倒流===

“龙神山！”

    吴为虽然知道镐京上方那座悬空山的名字叫龙神山，但是没想到居然有考生有关于这方面的信息。

    要是在其他世界，吴为还可能考虑一下对方会不会是想着害自己来的。

    毕竟异族和各种邪神对于人族天才的刺杀屡见不鲜。

    特别是一些人奸，虽然本人可能实力不济，但是顶不住这些人手上有异族给他们的一次性道具。

    那种东西的威力可不好说。

    但是这可是在高考的考场，在一次性道具被封印了的情况下，吴为还真不信有人能刺杀自己。

    “那就让她进来，我倒想知道，她究竟知道些关于龙神山的什么事情。”

    吴为理了理衣装，便准备在城主府的会客室会见这位考生。

    要是别的信息，吴为还真就不太感兴趣。

    但是和这镐京上的龙神山有关，那他说什么也得了解了解。

    而当吴为看到那位女考生的时候，那个容貌尚可的女领主径直朝着吴为的身边走来。

    脸上还带着妩媚的微笑。

    索菲娅在一旁看的满脸厌弃，但是吴为没有动作之前，她也不会做什么。

    “停！”

    “有什么话，隔远些都能说。”

    吴为看着对方一副想直接过来贴住自己的模样，下意识嫌弃的退后了几步。

    开玩笑，当初李筱梦贴他的时候他都推开了。

    何况这女子也就是一个最多七十分的水平。

    这也想过来贴他？

    ......

    吴为已经做好准备了，要是眼前这女子说不出什么有用的信息，那他就只能送她离开考试了。

    他可不是被骗了之后还能甩甩手表示不计较的人。

    但是还没等到吴为不耐烦。

    那女子的头颅突然以一种不正常的姿势歪到一旁。

    而头颅与脖颈直接直接断开，只有一小部分皮肉还黏连在一起。

    配合上女子嘴角半解脱半妩媚的笑容，极其的渗人。

    随即，无数的虫族触须和一股极其恐怖的精神力从女子的位置冲向吴为。

    这一切发生的太快太快，吴为压根都没有来得及反应，那些虫族触须就已经从女子的脖颈处冲出。

    但是就当虫族触须出现的一刻，在吴为的眼睛里。

    女子所在的那一块地方，时空开始了倒流。

    想要控制吴为的精神力慢慢被压回女子体内，而触须更是慢慢被收回。

    女子断开的头颅被时间的力量缝合。

    然后。

    就没有然后了。

    吴为看着眼前这个女子突然间整个人在经过了时间倒流之后，消失在了他的面前。

    “卧槽！什么情况。”

    “我tm第一次碰到异族的刺杀居然是在高考考场里，什么疯批！”

    眼前发生的一切吴为确实没想到。

    最关键的是，他对这一切完全没有预警。

    就好像是天衍罢工了一样，难道说眼前刚刚的刺杀手段对自己不造成威胁。

    不可能啊！

    就那个触须的速度和那恐怖如斯的庞大精神力，吴为打包票他扛不住。

    甚至反应都反应不过来。

    在周灵给他的保命符篆被他自己签下契约给封印之后，吴为觉得自己这下恐怕是真不好活了。

    但没想到这高考考场的安保还是没话说的，甚至都没等对面碰到自己，直接一个时间逆流然后把人带走了。

    而吴为在受到了短暂的恍惚之后，突然脑子里开始回放起之前那女子周身放生时光倒流的一幕幕。

    随即盘膝坐在了地上，一只出现但是从没有被吴为使用过的荒时之锁，此刻在刚刚磅礴的时间之力下开始微微颤动。

    ......

    此刻，那个刚刚刺杀吴为的女子，正被时刻关注他的未来师尊牢牢控制。

    而吴为没有危机感的主要原因也是在这里

    有这么一尊大神守着，他被异族内奸刺杀成功的概率完全为零。

    “又是这些该死的虫子，也只有它们能这么方便的安插内奸。”

    她刚刚时光倒流就是为了方便追查灵魂控制女子的虫族女皇到底是谁。

    姬红雪是真没想到，真有不开眼的虫子敢在人族高考的时候干出刺杀的事情来。

    别说刺杀了，在高考的时候，想要给那些天骄打上标记都是不可能的事情。

    要不然以为他们这些监考是干嘛的，总不能是单纯来看有没有考生作弊的吧。

    哪怕过了她姬红雪这一关，至尊那一关也过不去。

    “位置弄清楚了，阿雨，考试结束你去跑一趟！”

    “好嘞姐！要不我现在就去？”

    姬红雨也是生气的很，急性子的他甚至想直接动身。

    “擅离职守，你脑子里......”

    姬红雪还没教训完，一道声音就传到了他俩的耳边。

    “让他去吧，虽然这个虫族女皇的气息不强，但是虫族手段诡异，自己注意安全。”

    “是！尊至尊令！”

    两人听到声音之后，立马拱手称是。

    “姬家小子，到那片无人的虚空中去，我送你过去。”

    “谢谢李叔，我去去就回。”

    那位至尊看到姬红雨这副跳脱的样子，也是好笑的轻轻摇了摇头。

    作为负责整个考场安全的存在，他这段时间已经处理了不少人奸了。

    特别是那些平时没办法近距离接触到人族天骄的人奸，特别想在高考期间多干点活。

    冲一冲kpi，去向他们的主子换点奖励。

    但也最多只限于给那些天骄们打上标记，为之后的猎杀埋下伏笔。

    直接动手的还真是相当少见。

    而真正和人族长期交手有经验的异族，也根本不会让他们安插下的人奸在高考期间出手。

    只有一些没什么经验的异族和邪神，还有一些胆大包天而且不怕奸细损失的种族会干这种事情。

    其中最多的就是虫族。

    极其擅长灵魂控制的虫族女皇，天然就对领主的复活能力有着克制。

    不管是时间倒流这种复活方式，还是领主的复活权能，对于被灵魂控制的存在都无法进行复活。

    ......

===第421章 女皇与人奸清理===

其实这种灵魂控制的能力，很多种族都有。

    但是没有一个种族是能够像虫族女皇那么强大的。

    因为虫族女皇需要亲自控制自己繁育出来的庞大虫族种群的原因，虫族女皇的精神力和灵魂强度，远远超出同等级的存在。

    虽然因此给自己留下了近战能力薄弱的问题。

    但是有着无数繁育出来的虫族守护，近战问题在大多数情况下根本不是问题。

    很多人族领主或者是其他种族的存在，在实力低微的时候，可能就被灵魂控制了。

    在不知不觉之间，就成为了虫族女皇的灵魂傀儡。

    而这一切，除非顶级强者进行仔细探查，否则根本发现不了。

    毕竟灵魂所在，除非必要，不可能让其他人仔细探查的，别说师长了，就连父母都不行。

    其实按道理来说，人族新生领主也不容易碰到虫族的女皇。

    毕竟虫族的女皇数量极其稀少，幼年期的女皇一般都会在族内的安全位置发育到有战斗力之后，才会去外界历练。

    能够离开母巢去外界历练的虫族女皇，根本不是吴为这些一百级都没突破的存在有可能碰到的。

    但是虫族女皇的繁殖的那些低级虫族可就不一样了。

    实力不足的新生领主，在碰到虫族的时候，如果被那些低级虫族背后的虫族女皇发现，很有可能就被灵魂控制成功了。

    在灵魂实力的巨大差距下，他们可能连一点异常都发现不了。

    血战完那些虫族之后，拿着满满的收获回到地球。

    但其实内里，他们已经全身心的成为了那只虫族女皇的女仆。

    对控制他们的虫族女皇唯命是从的同时，还会全身心的为那只虫族女皇着想。

    ......

    那位被姬红雨称为李叔的李姓至尊，在高考过程中抓到的人奸，一半以上都是虫族母皇在人族留下的。

    没别的，就是控制的多，哪怕损失了也不咋心疼。

    但是像直接去袭击吴为的那个虫族女皇，纯粹是没吃过亏。

    在至尊眼皮子底下直接动手，谁给她的胆子，要不是还要守护考场。

    这位至尊早过去直接给那只蠢虫子捏死了。

    “不过这小家伙真是有些厉害啊，居然能从一道时间回溯中有所领悟。”

    “哪怕有时间系的器具做辅助，这悟性也是相当不凡了。”

    相比于吴为展露出来的那些兵种和英雄，男子都不是很关心。

    反倒是称赞了两句吴为的悟性。

    要知道时间法则可不是什么好触碰的东西。

    法则中，空间称王，时间称尊，可不是说说而已。

    这是两种极其强大，但是又极难领悟的法则。

    而时间与空间相比，又要隐隐难上半分，毕竟相较于真实且可以触碰的空间。

    完全无形无质的时间，更加难以捉摸。

    这个像是普通中年男人的存在，就那么悬浮在虚空之中。

    周身既无异象，也没有什么气场之类的存在。

    如果忽略掉一个正常人类为什么能够在虚空中存活这一点。

    这就是平常的不能再平常的一个地球男性人类，放到街上都认不出来那种。

    但就是这个普普通通的男子正在注视着每个考生的一举一动。

    人族调动一位至尊来考场，可不单单是保证安全这么简单。

    每年高考的时候，都是人族特别行动部门最忙碌的时候。

    被至尊抓到的人奸，都会被送到这些部门。

    然后这些特别部门将会利用各种手段，寻找他们的上下线，以清理人族内部的外族势力。

    ......

    而此刻，镐京城内。

    除了刚刚目睹了一切的索菲娅之外，吴为的其他英雄，因为姬红雪的遮掩，没有一个人发现了城主府的会客室内发生了什么。

    而此时，索菲娅叫来了不远处的皇女和吴玥儿，一脸焦急的诉说着刚刚发生的事情。

    不过看上去吴为好像非但没有受到什么伤害，反而还因为这件事情隐隐有不小收获的样子。

    “公子这是又顿悟了？”

    皇女有些不敢相信的看着眼前盘膝端坐在地上的吴为。

    怎么有人被刺杀，还能顿悟的！

    不过因祸得福总是好事，几人也放下了心来。

    其实皇女对于吴为被刺杀的事情根本没有太多的担心。

    主要她不像索菲娅一样直接观察到了那只虫族女皇的刺杀手段。

    要是吴为不是在高考考场，而且保命符篆不生效的情况下，吴为真就会陨落在这次刺杀下。

    可惜，没有那么多如果。

    在映梦皇女的固有印象中，哪怕吴为死亡，也就是领地轻微受损，然后领地众人的实力会受到一些影响。

    不久之后，吴为就能在领地复活。

    虫族女皇的灵魂控制，完全超出了她的认知极限。

    这也正常，相较于一些走魂体路线的领主，灵魂控制可太高端了。

    像是吴为以前在秘境中碰到的白灵，那种附身的手段根本算不上灵魂控制。

    那纯粹是将生物的灵魂击溃或者抹除之后，对肉体进行控制。

    就像是把一台电脑的控制系统删了之后，重新安装一个控制系统。

    而灵魂控制就是在电脑运行的过程中，通过黑客手段直接获得电脑的最高权限，两者的难度根本不是一个等级的。

    ......

    等到吴为从领悟中醒来，已经是傍晚了。

    倒不是吴为领悟完成了，主要是他的心力不支持他再进行领悟了。

    吴某人现在体力旺盛，精神清醒，但是心力这种说不清道不明的东西，那几乎是被完全榨干了。

    领悟到一点点皮毛的吴为，兴奋的让吴玥儿回到领地。

    他要实验一下他耗费了全部心力领悟到的东西。

    至于为什么要在自己领地施展，吴为倒不是怕暴露什么，之前的刺杀就已经证明了，在高考的考场里，自己的人身安全肯定是没问题的。

    主要是吴为领悟到的那点东西，如果在这片世界，那根本用不出来。

    只有在自己的领地里，借着领主的身份，吴为才能勉强施展一下。

    就这还得有荒时之锁的辅助。

    ......

===第422章 脱力的吴某人===

随着吴为憋的满脸通红，他终于使用自己的方式，将他眼中，那条无色的丝线轻轻拨动了一点点。

    而在领地里的吴玥儿也感受到了自己前方那不到一拳的位置，一小块区域的时间流速变慢了一点点。

    不过她也只能感觉到变慢了，至于变慢了多少，幅度确实太微小了，她也感知不出来。

    而在城主府的吴为，已经是灵力和体力双双耗尽，倒在了索菲娅的怀里。

    显化出来的荒时之锁都已经消失在了吴为的身边。

    消失的荒时之锁，还微微的颤动了两下，好像有些意犹未尽，又好像有些对吴为的表现不是太满意的样子。

    不过想想吴为毕竟是第一次，这种情况确实也正常。

    “确实有变慢，但是变慢了多少，我就感知不出来了，减缓的幅度有些小，我对时间的感知能力也不如空间那么强。”

    从领地出来的吴玥儿面对满脸兴奋的吴为，虽然有些不好意思，但还是实话实说了。

    甚至为了吴为的面子，还将问题揽到了自己身上。

    吴为因为自己要全力施展刚刚领悟的原因，观察只能找吴玥儿来做。

    别看他和吴玥儿平时使用空间之力，到处挪移都不是太困难的样子。

    但是刚刚吴为那毫无章法且极其粗浅的时间减速，和他平时使用空间之力完全不是一回事。

    空间之力是吴玥儿本身就带有的能力。

    不管是吴为还是吴玥儿使用，就像是使用一个已经构建好了的滑轮组一样。

    使多大的力气，就能抬起多大的东西。

    用不同的空间手段，不管是空间挪移还是撕开空间裂缝，都是切换不同的滑轮组就行。

    而吴为刚才的行为，就是自己构筑了一个极其丑陋的费力杠杆。

    然后用这个杠杆，花费了巨大的力量，在各种帮助下撬动了一点点自己领地的时间。

    虽然这种杠杆极其垃圾。

    可是用现成的，和自己做出来的，那可完全不是一回事。

    ......

    “可惜，英雄对于法则的感悟不能共享给领主。”

    “领主的感悟也不能共享给英雄。”

    吴为有些遗憾的说道。

    英雄之力这个权能，虽然强大。

    不但可以将英雄的属性、技能、功法、甚至记忆中的经验都加持在领主身上。

    但英雄自己对于各种法则的领悟，不行。

    这也是吴为在长期对于各种法则的参悟中才发现的。

    就像剑九用剑，和初入剑道的吴为用剑，虽然还有很多相似之处。

    但是因为对于剑道的感悟不同，已经有明显的差异了。

    而吴为此刻更是先吴玥儿一步，在时间法则的感悟上先行一步。

    吴为这时候算是真有些理解周灵给他说的道、法、术、器的理论了。

    刚刚的领悟到的些许皮毛，让吴为虽然身心俱疲，但是灵魂深处却是兴奋到不行，那种明悟的感觉。

    简直比在小屋里大战三百回合还过瘾的多。

    “映梦，你和岳飞还有卫霍二人商量商量，镐京安定好了就往着露丝契亚走。”

    “我......我得睡会。”

    撑着最后的精神，吴为交代了两句，然后把领地之门开在了城主府外边。

    顺便看了一眼确保自己把关闭领地之门的权限给了映梦皇女。

    吴为在踏上超凡之路以后，很久没有感觉到如此困的感觉了。

    这股困意，比普通人通宵三天三夜都要来的厉害。

    吴为做完一切之后，便倒头睡在了索菲娅的怀里。

    ......

    再醒来的时候，发现自己虽然还是在索菲娅的怀里，但是周围的景色已经大变。

    不再是镐京城的城主府，而是一望无际的碧蓝大海。

    “公子，你醒了！”

    “来，先喝点水。”

    “公子你好点没有，你也真是的，非要逞强。”

    吴为捏了捏索菲娅的小脸蛋，没有在意精灵女仆的娇嗔。

    他喝了一些领地的灵液之后，也缓了过来。

    他之前主要是因为心力消耗过度。

    原本感悟姬红雪留下的那一抹痕迹就消耗了他大量的心力。

    但上头的吴某人，非要尝试一下自己刚刚感悟到的成果。

    结果就变成了这样。

    吴为其实根本不太需要睡觉，平时一个月浅眠几个小时都足够。

    但是不得不说，在心力消耗极大的情况下，睡觉还真是一个恢复的好手段。

    睡一觉起来的吴为，只感觉神清气爽。

    要不是想到有不知道多少双眼睛看着自己，他非得和索菲娅去大战一场。

    “索菲娅，这是到哪了？”

    “是在碧波海上，还是已经到了露丝契亚附近的海域？”

    “回公子，这边还是碧波海。”

    “不过按照岳将军的消息，马上就要穿越碧波海上的大漩涡了。”

    ......

    得到了索菲娅回答的吴为也没急着起身。

    躺在温香软玉怀中，周身尽是软滑的触感。

    吴某人很顺理成章的犯了懒。

    先扫一眼领地，发现没啥问题之后。

    吴为才缓缓的站起身来。

    和皇女还有岳飞几人简单交谈了两句之后。

    吴为的注意力就全部被眼前的超大旋涡给吸引住了。

    眼前的旋涡，比镐京城都还要大的多。

    感觉像是要把这碧波海的水全部吸进去一样。

    随着炎霖天舟慢慢落到海面上，吴为也感知到了这大旋涡中蕴含的空间之力。

    明显就是一个打着旋涡幌子的空间传送阵。

    随着炎霖天舟越来越靠近旋涡的中心，周围激荡的空间之力也越发活跃。

    和平时传送时井然有序的空间之力截然不同。

    “咻！”的一声之后。

    搭载着吴为几人的炎霖天舟，就从这片世界的最东边，横跨整个世界，出现在最西边的海域上。

    “我靠，这传送阵谁设置的，真不讲究。”

    “乘坐体验可太不舒适了。”

    吴某人晃了晃些微有些晕乎的脑袋，将除了吴玥儿之外的其他英雄都丢进了领地。

    然后就控制着炎霖天舟重新起飞。

    开始朝着露丝契亚出发。

    ......

===第423章 初临露丝契亚===

相比于碧波海的蔚蓝，露丝契亚西边的这片海域，则是在蓝色中带有一抹黑。

    就像是从浅海进入了深海一样。

    吴为也不急，虽然看不见海岸线，但是这世界又不是个星球。

    只要往着东边走，迟早都能找到那片名为露丝契亚的新大陆。

    而当吴为看到海岸线，并且还看到了城池之后。

    嘴角不由得咧起了一抹笑。

    城池上方熟悉的尼朋旗帜，清楚的告诉了吴为，占据那座城池的是谁。

    那些从尼朋岛上跑出来的考生和原住民，最终还是没有跑掉。

    这些人恐怕怎么也不会想到，吴为在用炮弹和箭矢送他们离开之后。

    还嫌弃不够，专门亲自过来送他们上路。

    “莫尔莱城，作为在露丝契亚大陆的第一个据点。”

    吴为乘坐着炎霖天舟登陆之后，随着领地之门的打开。

    一队队的兵种从里面出现。

    所以说领主这个职业真的很玩赖，除了战力强之外，还有各种灵活多样的手段。

    还能是移动兵营，移动军火库和移动粮仓。

    和吴为占领的第一座城池，昆兰城一样。

    莫尔莱城也没有做出什么像样的抵抗就被吴为给攻占了下来。

    而以莫尔莱城为基点，吴为又开始重复以前在震旦东北部的操作。

    一座又一座的城池在吴为的兵锋下陷落。

    ......

    “露丝契亚大陆上，好像多是各个超凡帝国的远征军？”

    “是的，除了已经被剿杀干净的尼朋之外，还有位于主大陆中心的人类帝国远征军。”

    “以圣杯骑士闻名的帝国，巴托尼亚帝国的远征军。”

    “同时，吸血鬼、木精灵、黑暗精灵、野兽人、蜥蜴人还有各种混沌魔族也都盘踞在露丝契亚大陆的各处。”

    “不过和主大陆相似，混沌魔族仿佛是更加喜欢寒冷的气候。”

    “主要分布在露丝契亚的南北两侧。”

    随着主力部队的推进，侦察部队自然也没有闲着。

    虽然在人生地不熟的露丝契亚搞侦查，不管是困难程度还是危险程度都比在震旦要高得多。

    但是修真者的丰富经验和自身的强大实力，还是支撑着他们很好的完成了这个任务。

    “我觉得不见得是混沌魔族喜欢寒冷气候。”

    “大概率是他们比其他种族的存在更加适应这种恶劣的气候。”

    “就比如我在混沌荒原上的时候。”

    “大多数的混沌魔物也是待在一些更加宜居的地方。”

    “比如洞穴或者盆地里。”

    “真正能够做到越荒凉的地方活的越舒服的混沌魔物也只是极少数。”

    霍去病用自己的亲身经历对情报做了一些补充。

    并不是说混沌魔族就爱待在那些鸟不拉屎的地方。

    主要是宜居的地方都有其他种族和势力占据，他们想要可不容易。

    “既然相当一部分都是远征军，那就没什么好顾忌的了。”

    “兵分两路，最快速度把能拿下的城池都拿下。”

    “还有，既然不在自己派系了，咱们下手也用不着留手，该炸炸，该杀杀。”

    既然露丝契亚是这种情况，那吴为就不是太顾忌了。

    不管是人类还是异族，甚至是混沌魔族的主力，其实都在主大陆。

    在露丝契亚这个新大陆的往往都是远征军和分支。

    而这片足足占到总面积百分之二十五的新大陆，都是吴为的目标。

    甚至相比于直接从西边偷鸡去死亡沙漠完成派系任务，多击杀其他种族的兵种和英雄。

    多占领城池，才是吴为想做的事情。

    毕竟派系任务完成了之后，说不定考试就结束了。

    而不管是击杀还是占城，那可都是积分啊。

    吴为手里优秀的兑换权限实在是太多了，不多刷一点积分，都对不住官方放出的这些好东西。

    ......

    这次吴为就没有待在莫尔莱城当咸鱼了。

    每天除了收放兵种和英雄的每日任务之外。

    吴为也常常出手，主要是磨炼自己的战斗习惯。

    虽然在加持英雄之力之后，领主可以使用英雄除了法则感悟之外的所有战斗能力。

    甚至包括岳飞和卫霍二人的军事指挥能力，映梦皇女的政务处理能力。

    统统都可以。

    但是能用和用的好，那可不太一样。

    让吴为加载着岳飞的模板和岳飞来一局兵棋推演，输的百分之百是吴为。

    不过吴为倒不太在意这方面的情况。

    他在战场上磨炼的主要是各个英雄模板灵活切换。

    如何将不同英雄的战斗能力糅合起来，让自己的实力更上一层楼。

    .......

    吴为一枪将眼前这个身材火辣的黑暗精灵的长剑格开。

    这是岳飞的枪术。

    借势后退的同时，一道星辰耀斑开始酝酿。

    这是索菲娅的法术。

    眼前这个英雄正好做吴为的陪练对象。

    但是吴为噼里啪啦的和眼前这个77级的金色品质的黑暗精灵英雄打了半天。

    最后非常无语的发现。

    其他英雄都还好，不管是法术还是近战，枪术还是剑术，在有英雄之力的帮助下。

    吴为融合起来很快。

    但是他很难将其他的英雄，与吴玥儿的战斗方式融合起来。

    一开始吴为不使用吴玥儿的模版，可以控制属性的情况下和这个金色品质的黑暗精灵英雄打的有来有回。

    多少能有一点对练的价值。

    但只要吴为切换成吴玥儿的模板，在空间之力下，这个身材火辣的黑暗精灵只能逃窜和防御。

    吴为甚至能预想到，对方在这种被动的形势下，要不了多久就会受伤。

    最终死在他的手上。

    面对这种情况，吴为连限制自己的属性作用都不大。

    空间之力本身的特质就决定了它的超高杀伤力。

    吴玥儿这个三彩神话品质的英雄，实在是有些过于超模了。

    别看和史诗级怪物对战的时候，吴玥儿好像显得有些无力。

    但是真和正常单位作战，那几乎是碾压级别的优势。

    在击杀掉眼前的黑暗精灵后，吴为缓缓收起序空之匙。

    ......

===第424章 南征北战===

过去几个月的时间里，吴为几乎是南征北战。

    几乎一半多的露丝契亚地区都已经在他的控制之下了。

    在这个过程中，也不是没有反抗，那些原住民和考生都不是没想过办法。

    甚至吴为碰到过，有原住民和考生联合起来。

    将一座进攻节点上的城池，交给一个实力很强的天骄。

    然后那名天骄在城内利用金币，复制出了一种超强的单体单位，神圣天马骑士。

    这玩意根本不是人类兵种，而是属于一种巨兽兵种。

    而且是当初在镐京，那些震旦考生猜吴为麾下金俑禁卫的那种极特殊的，五十级才能招募一只的金色巨兽兵种。

    虽然外表看上去是骑士骑在神圣天马上，但其实，骑士和他座下的神圣天马是一体的。

    这神圣天马骑士，除了不如同等级的史诗级怪物那么肉之外，攻防属性上基本没太大差别。

    而他空骑兵的定位，还赋予了他强大的机动能力。

    那名天骄在那座城池里足足复制了十三位神圣天马骑士。

    再配合上金色品质的城墙，还有数量庞大的防御塔。

    那名天骄和他背后的原住民势力，巴托尼亚远征军。

    都没有想过吴为有突破的可能性。

    ......

    但是吴某人又不傻。

    你们巴托尼亚愿意这么弄就弄呗。

    他绕开这座城池就是了。

    城池守军有最大活动范围的限制。

    吴为直接绕开这座城池，一样攻打后面巴托尼亚远征军的其他城池。

    至于对面放弃城池的防御优势来和他吴某人打野战。

    那吴为就更没意见了。

    在背嵬军的神话品质的士气打击下，对面考生联合起来的数量优势对吴为几乎起不到作用。

    那些品质稍低的兵种。

    连背嵬军的样子都见不着，就已经开始溃逃了。

    品质稍低指的是最低紫色品质的存在。

    而只要背嵬军在那些考生联军的阵型中穿插两次，连金色品质的兵种士气都会崩溃掉。

    要么靠士气技能吊着，要么就会发生和那些紫色品质兵种一样的情况。

    像无头苍蝇一样朝着远离背嵬军的方向乱跑。

    ......

    这些已经表现过的实力，展露就展露了。

    就背嵬军的表现，有些天骄自然明白这是神话兵种。

    特别是一些父母和长辈实力强劲的。

    对于这方面的信息必然是有所了解的。

    他们和绝大多数的普通领主本就不相同，不管是从资源还是信息。

    就吴为那登场就吓得一群兵种双腿打颤的效果。

    不是神话兵种独有的神话威压还能是什么。

    但没办法，人家有神话兵种，而且养起来了。

    吴为不去硬打那座专门加固了防守的城池也有自己的考虑。

    他的实力虽然已经展露不少了，但是有人族高层保护的情况下，他吴某人倒也不是很怕。

    但是该藏的东西，能藏点还是得藏一藏。

    在考场上乱杀了一通之后，吴为也大概明白了自己的水平。

    不说什么镇压一代。

    但是和他一起觉醒的一批人里，能和他较量的人，应该也就个位数。

    这还是吴为的保守估计。

    要换成狂一点的，直接就是一句，“还有谁？”了。

    ......

    有些家世特别优越的天骄或者神子， 和吴为打完一场之后，发现背嵬军是神话兵种之后。

    是既羡慕，又佩服。

    他们的父母不是给不起他们神话兵种，而是他们承受不住。

    或者说，在50级之前，没有领主可以承受住一座神话兵种的赠予。

    这都不是在挑衅天秤规则了，这简直就是在天秤上蹦迪！

    他们也知道神话兵种需要的升级经验，远远高于金色传说品质的兵种。

    而吴为还能够养得起，就表示吴为领地的整体实力也不可能差。

    否则不可能搞得到那么多的虚空结晶。

    他们是羡慕吴为的运气，又佩服吴为的实力。

    一些天骄在和吴为交完手之后，就准备往东渡海，去主大陆的西边找派系的主力发展了。

    没法办，露丝契亚这边有吴为在这乱推，原住民的实力又不足。

    而且有很多种族的原住民还有世仇，根本不可能联合起来。

    他们想用外交手段都没办法。

    就像木精灵和黑暗精灵。

    你敢去和其中任意一方说让他们和另外一方合作。

    你就看着这两精灵种族打不打你就完事了。

    而有些天骄甚至表示吴为能不能留个联系方式，考试结束之后想和吴为混。

    还别觉得这些天骄丢天骄这个名头的人。

    大家都是天骄，你居然想给人家当小弟？

    但只有到了这个水平，才知道天骄只是一个门槛。

    就和考试一个道理。

    有些人考一百分是因为他刚好能考一百分。

    有些人考一百分则是试卷只有一百分。

    两者的差距，可能只有几分，也可能几百几千分都打不住。

    有些人的想法是宁为鸡头不为凤尾，但有些就是宁为凤尾不为鸡头。

    两者各有各的考虑。

    不过吴某人自然是委婉的拒绝了这些人的提议。

    并表示看在你眼光不错的份上，你的小命我就不要了。

    该哪去哪去，别挡路上，再碰上就没有这个机会了。

    而面对某些女天骄赤裸裸的示爱，吴为则是直接快刀斩乱麻送那些热情似火的女天骄去考场外冷静冷静。

    别说，这些西方的女性天骄，在超凡能力的加持下，没一个丑的。

    不过吴为出手的时候是一点没留情。

    他现在能勉强撑住后宫就了不得了，这些女人居然还想给他增加负担！

    取死之道！

    ......

    “还别说，这场考试的时间是真的长啊，羽林禁军的等级都已经补到三十级了。”

    吴为躺在索菲娅的大腿上，有些感慨道。

    进考场的时间已经半年有多了。

    吴为是真没想到，这场考试居然会持续这么久。

    而且，一时半会还没有能结束的样子。

    “这难道不好吗？”

    “可以抓紧时间补充领地的实力，也可以给领地的兵种们多积攒一些经验。”

    索菲娅虽然平时不太管领地的事务，但并不说她就不懂这些了。

    “这倒不是不好，我只是在想，究竟是何等的伟力，能够将如此大范围的时间随意操控。”

    吴为的眸子中满是向往。

    ......

===第425章 吃着火锅唱着歌===

吴为在占领了整块露丝契亚80%的地盘之后。

    原本是没有想着他全都要的。

    主要是剩下的那些苦寒之地。

    千里迢迢去打下来，实在是有些太不划算了。

    露丝契亚大陆，极南极北两边都是苦寒之地。

    是比混沌荒原环境更加糟糕的混沌霜原。

    混沌荒原如果抛开混沌魔风影响的话，无非也就是草原和沙漠混杂的地形。

    游牧民还是能够依靠放牧为生的。

    但是混沌霜原可就不一样了，哪怕没有混沌魔风和混沌裂隙。

    也几乎没有生物会定居在这些地方。

    这种地方是真的除了那些皮实耐操的混沌魔物之外，没有任何智慧生物，想在这些地方生存。

    但无奈，霍去病请缨，想带一支部队，去磨炼一番。

    毕竟有着环境抗性，别说是吹着混沌魔风的雪原了，就是火焰山也不是什么绝地。

    而且霍去病，离大部队越远战力越高，人数差越大战力越高的自身特性，也决定了他不适合跟随大部队一起动作。

    他就适合一个人在那种恶劣的环境中，带着一支精锐之军，纵横驰骋！

    既然霍去病想去，吴为也没啥意见。

    放他带着一些兵种离开之后，众人就又开始了远渡重洋。

    这次吴为的打算，是直接绕过海洋中间的奥苏安群岛。

    直接去主大陆西边的死亡沙漠地带。

    ......

    奥苏安这块群岛之地，虽然异常富庶，但是这和吴为又没有什么关系。

    待在群岛上的那些高等精灵一个个难缠的要死。

    实力强，脾气臭，地盘小，城池多。

    哪一点中的哪一点，都让吴为不想和这些精灵打交道。

    听说奥苏安岛上最普通的弓箭手，都是紫色品质起步的。

    这些高等精灵，在最少都是数十年，动辄上百年的军事训练下。

    但凡是个兵种，那强度都是超乎平均水平的。

    更不用说，吴为的情报中，奥苏安群岛上还不乏那种长着翅膀的星龙存在。

    史诗级生物的数量直接是两位数起步。

    这玩意谁爱打谁打好吧。

    反正吴为的办法就是直接绕开。

    哪怕是刷任务进度，奥苏安群岛都是下下之选。

    因为奥苏安群岛上大多都是魔法森林地形。

    城池多，地盘小，也就意味着占领一座城池能够给吴为带来的地盘，也就小。

    根据吴为在露丝契亚大陆上的丰富经验。

    君临任务的进度，不是光看城池的规模大小的，主要是和城池掌控的地盘大小有关。

    这奥苏安群岛的总面积，还不到世界总面积的百分之五。

    除了黑暗精灵和吸血鬼海盗喜欢没事喜欢去奥苏安群岛上撩拨一下那些高等精灵。

    就连混沌魔物去的次数都不多。

    ......

    吹着海风唱着歌的吴某人，原本想着一路平安无事的就能到达自己预定的目的地，也就是死亡沙漠的海岸线。

    路上还时不时的会有霍去病又占领了某座混沌城塞的提示。

    吴为的画风和这片战火纷飞的世界，完全就不在一个调上。

    “啊~”

    嘶溜一下，将索菲娅夹给他的灵牛肚吞进嘴里。

    而在几人面前，则是一锅正在沸腾的火锅。

    “麻辣鲜香，真是爽啊！”

    “牛肉做法多样，但这牛肚还真就特别适合涮火锅。”

    “还有这千层肚更是绝妙。”

    “看我来一个千层肚面条吃法。”

    不过还没等吴为话说完。

    这座炎霖天舟就微微摇晃了一下。

    要不是吴为的反应的快，用灵力稳住了火锅，不说被烫到，油沾到衣服上也不好啊。

    “好家伙，吃着火锅唱着歌，是不是格外容易被人劫道啊。”

    “飞天上都有不要命的来招惹。”

    吴为神识扫过，就发现了肇事嫌疑人。

    一群吸血鬼海盗。

    而刚刚的动静则是这些隐匿在迷雾中的吸血鬼海盗舰队，对着天上的炎霖天舟发动了一轮齐射。

    这些吸血鬼海盗舰队的目标明显是北方的奥苏安群岛，这一点从他们船头的朝向就能够看得出来。

    至于为什么要打飞在空中的吴为。

    开玩笑，他们可是海盗啊！

    看到路过的船。

    不管是海里的还是天上的。

    总不能就干看着。

    更何况，他们这边整整一百多艘船，吴为那边满打满算就一艘。

    怎么看都是优势在他们那。

    这要不开炮，他们这海盗职业还能不能继续干下去了。

    但是随着吴为满脸怒气的张开领地之门，一位位羽林禁军和剩下七艘炎霖天舟从领地之门中出现。

    吸血鬼海盗中已经有之前在露丝契亚见过吴为的领主，开始紧急跑路了。

    之前只有一艘炎霖天舟，他们还想着人数巨大优势，也不是不能打一打。

    他们还以为这炎霖天舟上是吴为的英雄和兵种。

    要是知道吴为本人也在这炎霖天舟上，他们别说开炮了，早跑的没影了。

    但是这领地之门一出现，他们哪里会不知道是什么情况。

    不早点溜，等会这些吸引吴为注意力的原住民被弄死之后，他们就溜不掉了。

    而在吴为的怒气倾泻下，这支中等规模的吸血鬼舰队迅速崩溃。

    就连旗舰上飞出来的那只史诗级怪物，惊惧兽。

    都被吴为联手吴玥儿给击杀掉了。

    ......

    在路上的小小插曲之后，经历了极长时间的旅途，吴为终于是来到了主大陆的最西边。

    也就是死亡沙漠的海岸线上。

    这地方一般被原住民称为死亡海岸。

    吴为一上岸，就发现这地方和混沌荒原上一样，存在着浓郁的负面能量。

    不过这里的负面能量，并不是混沌荒原上的混沌魔风，而是一股股的死亡之风。

    腐朽和孤寂的气息充斥着这片死亡沙漠。

    “我是真没想到啊，这些骷髅架子居然在这片大陆上，还算是中立阵营。”

    吴为感受着死亡之风在他的指尖流过。

    想要侵蚀他的身体，但是被灵力无情的阻隔在了外面。

    这要是在正常一点的魔幻世界，肯定是反派无疑的。

    但是在这个世界里，有更大的敌人，也就是混沌。

    所以不管是吸血鬼还是这些亡灵族，居然都能算作中立派系。

    ......

===第426章 转换思路的震旦考生===

“这地方，修真者还真撒不出去。”

    吴为有些头疼的想道。

    想要在这死亡之风遍布的地方长期活动。

    要么得待在城池里。

    和混沌荒原上的城池一样，城池的存在可以避免死亡之风的侵袭。

    要么就得有霍去病那样的特质。

    否则很难长期在野外活动。

    这也是吴为没有将修真者派去混沌荒原的原因。

    面对混沌魔风和死亡之风。

    那些修真者一开始还能够用灵力扛，但是后面呢？

    修真者可不像吴为一样，体内还有一个领地，可以无时无刻补充灵力。

    他们的灵力算上丹药也不一定能撑多久。

    灵力消耗干净之后，就要开始消耗生命力了。

    死亡沙漠中的死亡二字，可不是说说而已。

    再配合上这沙漠地形。

    很难会有派系对这些骷髅架子感兴趣。

    ......

    “找座城，打下来，然后一座座打呗。”

    不光是吴为，岳飞和卫青面对眼前的情况也没什么其他办法。

    而在吴某人在死亡沙漠里慢慢推进度的时候。

    还在主大陆东边的震旦主力，则是有些懵逼。

    因为鳌门关和镐京接连被破的消息，整个震旦的原住民主力都往着镐京附近运动。

    但等他们到了之后，镐京城守备严密不说，光是看着城头那密密麻麻的守军。

    和那些悬浮防御塔，以及厚实的不行的城墙护盾。

    除了某些头铁的原住民势力还派了一些人过来送死之外。

    多数势力要么继续往着鳌门关去，要么就继续回西边，准备往西推进。

    而在吴为在露丝契亚大杀四方的时候，那位北皋城的城主，名为妙影的龙女，则是暂时放弃了西征，带着麾下的大军。

    在驱逐了鳌门关中的那些混沌魔物之后，开始着手重建鳌门关。

    而北面的混沌荒原和混沌勇士的原住民，也因为这次失败的入侵，导致元气大伤。

    鳌门关的重建工作还算是比较顺利。

    而在西南面，随着原住民和大部分震旦考生的部队。

    原本阻碍在面前的吸血鬼帝国已经逐渐崩溃，在此之前，这一路人马已经将西南面的食人魔分支给打的七零八落了。

    加上妙影之前西征时占据的那些地盘，整个震旦派系的势力范围，抛开吴为的占领的面积不谈，已经接近了20%。

    但是西南面的主力，现在面对兽人、鼠人和混沌矮人的三重夹击。

    不是很能打开缺口。

    兽人还好说，那些混沌矮人可太能打了。

    原本就战力不俗的矮人，在接受了混沌的腐化之后，还有了混沌的力量做加持。

    战斗力强悍的厉害。

    特别是在守城的时候，混沌矮人中有一种强悍的过分的炮兵。

    只要能够击中，两炮就能重伤一只史诗级的白虎。

    震旦联军在这个火力下，很难完成突破。

    还有那些斯卡文鼠人。

    别看吴为清理起来轻松又简单。

    但是震旦的大部队碰到斯卡文鼠人那强到变态的远程部队。

    和隐匿在地下的地下城，头疼的厉害。

    正面战场上，很多领主都没看清那些老鼠在哪，就被次元抬枪小组的次元大枪给集火秒杀掉了。

    而那些阴沟里拿着带毒匕首的刺客老鼠，更是不知道取走了多少震旦考生的小命。

    ......

    但是现在很多震旦派系的考生，已经不太在乎这些混沌矮人和鼠人了。

    你愿意和我在这耗着就耗着呗。

    大家伙在那看着君临胜利的进度一天天的涨，虽然这进度tm从哪来的都不知道。

    但是很多聪明的领主考生都已经换地方刷积分去了。

    北边的混沌荒原不方便，南边只有数量没有质量的印加帝国可是上上之选啊。

    派系任务完成估计是很难了。

    但是大家突然发现可以走君临胜利的路线。

    顿时成群结队，往着南边印加帝国跑。

    甚至连北边那些食人魔的残部都有人盯上了。

    很难说这些食人魔的心里是怎么想的。

    之前挡你们路算我倒霉，这路都给你们让开了。

    路上的食人魔都被杀的干干净净了。

    你们怎么还追起来了，你们一开始不是说要去西边吗？

    都是骗子！

    ......

    这也是吴为在海上看着君临任务的进度为什么那么快的原因。

    霍去病那边只能算是小头，整个震旦派系的考生基本已经全部放弃走任务线了。

    走君临线，既可以多拿积分，完成的希望也更大。

    而随着一小部分知道情况的考生的宣扬，在吴为飘在海上的这段时间。

    很多震旦领主也都知道了震旦派系中多出的这些任务进度是哪里来的了。

    居然有人在他们在正面硬顶的时候，东渡碧波海先占了尼朋岛。

    回来还顺手光复了一波镐京。

    然后通过碧波海上的漩涡，去了西边的新大陆。

    能够在考试开始半年之后还留在考场上的考生，基本没什么傻子。

    这一套说法是能够说的通的。

    但是大家都知道，实力不够，这么做就是找死。

    不说别的，看看那些震旦派系的天骄为什么要组建势力，要和普通考生抱团就知道了。

    因为光靠他们自己的实力，不足以在考场上驰骋。

    而吴为根本就没在乎过普通考生的那点战力。

    有神话兵种的他，也完全不在乎数量的差距。

    不过因为只有考生没有原住民势力的原因，震旦考生们虽然一开始的战斗收获不错。

    但是随着其他派系原住民的势力加入了防守。

    震旦附近的进度也慢了下来。

    不过众人都是信心满满，看着已经是4开头的君临胜利进度，震旦的考生们甚至连内讧的事情都少了。

    不过哪怕是知道多出来的君临进度是吴为刷出来的那些人。

    也没有人知道，吴为已经从露丝契亚横渡重洋，从另外一个方向登上了死亡沙漠。

    这下是真的不知道君临胜利和任务胜利谁先来了。

    ......

===第427章 都在笑===

不过吴为倒是没有很在意，不管是君临胜利还是任务胜利。

    他的贡献都是很高的。

    不过可能的话，他还是想先一步给派系任务做了。

    不为别的。

    给震旦的那些考生们一个小小的惊喜。

    至于可以去凑两个胜利一起完成，倒不是不行。

    但是吴为和震旦那边的考生又没有联系的途径。

    这个想法在他脑子里转了转也就消了。

    要是任务胜利先完成，他吴为的实际贡献值估计要接近百分之百。

    毕竟这死亡沙漠上，除了吴为的部队就只剩下那些骨头架子了。

    君临胜利的话，吴为一个人控制了世界总面积将近百分之三十，震旦原本就占到了10%的面积。

    这样算下来，震旦的原住民和考生也就往外打出了10%不到的面积。

    这么一比，吴为的君临任务贡献值，也得占到70%-80%。

    ......

    胜利在即。

    震旦派系的考生高兴，震旦周围的那些考生一个二个都想要骂娘了。

    印加帝国还在和更南边的混沌魔物缠斗呢，这北边都开始疯狂挨打。

    不久一开始撩拨了你们震旦一下吗？

    要不要这么记仇！

    北边的食人魔派系的考生就更是难受了。

    本来食人魔帝国的实力，在主大陆的超凡帝国中就算是比较弱的了。

    不过为了平衡，他们的派系任务也相对比较简单。

    就是扩展相当于原食人魔帝国50%的领土。

    比尼朋去新大陆开辟相当于自身100%领土的开拓地的派系任务都要简单。

    但是看一看食人魔帝国的位置，东面是震旦，西面是震旦都打不过去的斯卡文鼠人和混沌矮人。

    北面是矮人帝国，南面是吸血鬼帝国和印加帝国。

    正常情况下，要是食人魔帝国的考生有实力过硬的天骄带领，趁着其他帝国都还在处理内乱的时候。

    先一步处理好国内的情况，然后向着南边猛攻。

    只要打的够快，就有可能在其他所有派系的考生反应过来之前，完成派系任务。

    但是很可惜，都没等到食人魔帝国的考生处理好内部，震旦那边就已经开始猛攻食人魔帝国了。

    现在更是穷追猛打，连逃到北方山地地区的食人魔残部都不放过。

    不就是看他们这些身高不到五米，体重一千多斤的食人魔好欺负吗！

    ......

    “这震旦派系本就强，还出了这么一个不寻常的天骄。”

    “几乎已经可以确定赢家了。”

    而在考场外，有相当多的高校老师都在关注这个考场的情况。

    或者换个说法，都在关注吴为这么一个出人意料的家伙。

    “确实，就该让那个有神话兵种的考生，去一个本体实力比较弱的帝国。”

    “那样或许还能有些看头。”

    一个穿着战甲的男子有些可惜的说道。

    “有锤子看头，就依照他那个实力，那些小帝国的派系任务三两下就完成了。”

    “还不如给他分到震旦这个原本实力就是最强的帝国，还能多看一些他的表现。”

    一个身穿白袍的男子随机反驳道。

    不少老师也都赞同白袍男子的说法。

    确实。

    如果真给吴为分到尼朋或者是食人魔帝国这些本身实力比较弱的帝国。

    他一个人就能给派系任务完成了。

    不过他在震旦好像也没差。

    整个死亡沙漠中已经不剩下几座城池了。

    “那小家伙精的很，斯温伯恩用自己和整个势力的积蓄，还有巴托尼亚帝国的原住民的支援。”

    “在一座高级城池上构筑出铜墙铁壁，他连碰都不碰。”

    “斯温伯恩可是神罗大学早早预定的天才，那神圣天马骑士带上辅助甚至能单挑同等级的史诗级怪物。”

    “现在只能确定，他那只黑甲骑兵是神话兵种，他的其他兵种，都不好说能确定。”

    “我倒觉得他的飞舟和构装体，都可能是神话兵种唉”

    “我觉得不太可能，五十级以下的神话战争载具和大型构装体，不可能有如此多的数量。”

    “但那实力明显不符合一般传说兵种啊。”

    “那不好说，说不定人家有专门强化这种战争器具的宝物或者天赋呢。”

    “我觉得，大概率是界限兵种，再加上一些宝物的辅助。”

    这些大学里的老师，都开始根据吴为的发挥，来猜测吴为麾下兵种的实力了。

    背嵬军这个没得说，光是那士气打击的效果，就能让所有人都确定品质了，必是神话无疑。

    再说了，军魂里那抹赤色，想藏也藏不住啊！

    辅助兵种的话，这些老师看不见具体情况，也没法下定论。

    炎霖天舟和金俑禁卫这两个，说是神话兵种的也有，说是界限兵种，也就是吴为猜测的半步神话兵种的也有。

    反倒是羽林禁军，倒是基本没有认为是神话兵种的。

    数量实在是太多了！

    在这些老师的常识里，50级以下，还是神话兵种，不可能有这种数量。

    他们更多会把羽林禁军作战神勇的功劳归结于卫青和霍去病。

    而霍去病的发挥也更加印证了这些人的猜测。

    每次都是那个英雄带着羽林禁军去打混沌魔物，对面人越多还越猛。

    ......

    “能在五十级之前，凭借着自己的能力拿到一个神话兵种。”

    “真是后生可畏啊！”

    吴为的表现实在是有些过于夸张了。

    不过这些老师也更多偏向于讨论吴为的兵种和英雄，对于吴为防御方面的讨论相对比较少。

    吴为被虫族控制的人奸刺杀的场景，很多老师都看见了。

    这种时候，你还去讨论人家的领地防御如何如何，总感觉有些不太对劲。

    更何况，吴为城防表现最亮眼的那一波镐京夺还战，还被姬红雪给遮掩了一些。

    面对如此实力的吴为。

    很多原本还对他有想法的学校，都开始知难而退了。

    要是吴为只是像他一开始表现的那些实力一样，那大家说什么也得和夏大争一争。

    毕竟夏大的顶级待遇，不是什么人都会给的，如果只是高等待遇的话，他们还真不是没有竞争力。

    但是眼前这个情况，只要夏大的高层眼睛没瞎，都不可能错过吴为。

    这不，那边得到特级待遇授权的夏大招生老师，眼睛都已经笑的眯成一条线了。

    但在深层虚空，姬红雪看着夏大的招生老师在一边道谢一边狂笑，原本一直不苟言笑的她，嘴角也有了一个轻轻向上的弧度。

    ......

===第428章 考试结束===

“看来在拿到君临胜利之前，我们要先完成任务胜利了。”

    吴为看着不远处，死亡沙漠中的最后一座城池喃喃道。

    很奇怪，在他一路打过来的时候，那些骨头架子并没有想要固守整片死亡沙漠的样子。

    不过吴为稍微想想也明白了。

    这些亡灵族不管是原住民还是考生，都不知道失去死亡沙漠意味着什么。

    而且死亡沙漠本就靠海，等到这些骨头架子回援之后，整片死亡沙漠已经陷落大半。

    他们就干脆在死亡沙漠后不远处布置防线了。

    君临胜利的进度已经从46%跳到了47%。

    数个种族组成的联军已经朝着震旦的国土开始奔袭。

    原住民们要阻止震旦帝国的扩张，而考生们更是紧张的不行。

    要是百分比前面的数字从4变成5，那这场考试可就结束了。

    而震旦的考生们正在抓紧自己的每一点时间，刷积分，刷进度。

    任务不像君临胜利还有进度比例，所以哪怕是震旦考生，也没有一个人知道，在遥远的西海岸。

    一片鸟都不拉屎的地方，即将终结这场考试。

    只有吴为知道，这场考试确实要结束了。

    剩下的时间不用天，不用小时，不用分钟计算。

    吴为站在阿拉比城的城主府里，选择占领阿拉比城，为这一场漫长的考验划上了句号。

    “全体提示：考试结束，震旦派系完成派系任务！”

    “全体提示：考试结束，震旦派系完成派系任务！”

    “全体提示：考试结束，震旦派系完成派系任务！”

    除了一开始的开考提示以外，这是第二次全体提示。

    很给面子的发了三遍。

    “全体提示：所有考生将根据对派系任务\/君临进度的贡献，自身表现等方面，获得评分，请各位考生离开考场后获取评分。”

    “派系提示：震旦势力，龙寰军以100%的贡献值完成震旦派系任务，额外任务奖励全部归属于龙寰军，震旦其余考生仅获取保底积分奖励。”

    “派系提示：震旦帝国当前君临胜利进度为47.23%，所有震旦考生将根据对君临胜利的贡献，瓜分君临进度奖励。”

    ......

    和其他一脸沮丧的其他派系考生不同，震旦考生中，除了极少数露出了一副居然是这样的表情外。

    其他人都是一脸懵逼和好像应该高兴的结合体。

    赢吧，确实是赢了，但是怎么赢的这么怪的。

    不是说好的君临胜利吗。

    怎么任务就完成了呢。

    这西边离着死亡沙漠甚至都不止十万八千里呢。

    不过好像自己不光赢了，还顺便可以多拿一个任务完成的保底奖励。

    所以大家伙在短暂的懵逼之后，都开始庆祝了起来。

    而随着那一小部分看到龙寰军就大概猜到了故事发展的人，将大概的信息告诉所有考生之后。

    震旦考生们又开始为一个他们并不清楚名字的人开始欢呼。

    名字清不清楚不重要，带着大家伙赢了，还给多发积分，那就是大好人！

    其实吴为的做法并不难猜。

    都去露丝契亚了，还能是怎么回事，很多稍微实力强一些的天骄，都有预计。

    但是他们没有想到吴为那么快，他们很多人都以为，在整个震旦完成君临胜利的条件之前，吴为可能都还在海上飘着呢。

    相比于其他人那边的“简短”提示，吴为这边的提示多到离谱。

    除了和其他人一样的全体提示和派系提示之外。

    “势力提示：震旦势力，龙寰军，以100%的贡献值完成震旦派系任务 ，其中，你的贡献值为100%。”

    “提示：你以100%的贡献值完成了震旦派系任务，获得全部额外奖励，100亿积分”

    “提示：你完成了震旦派系任务，你将获得所有震旦派系的兵营\/英雄\/建筑兑换权限。”

    “提示：......”

    除了一百亿积分之外，还有剩下一大堆的新兑换权限，直接给吴为脑袋都砸晕了。

    他都不知道这震旦中还有那么多英雄呢。

    金色品质的英雄都有好几十个，属于是冠绝全大陆的水平了。

    不过很遗憾，吴为对于英雄这方面确实一点想法都没有。

    兑换权限暂时放到一边，吴为接着往下看。

    “提示：你的君临胜利进度百分比为29.88%，你将分享到29.88亿积分的君临奖励。”

    “提示：你的评分将在离开考场后获得。”

    “提示：一小时后将会离开考场。”

    看到最后即将离开考场的提示时，吴为也不由得伸了个懒腰。

    在这片大陆里面待太久了。

    他现在无比的怀念自己的领地，不能在领地的感觉实在是太糟糕了。

    虽然灵气方面，可以通过直接传输到身体里进行补充。

    但是待在灵气充裕，鸟语花香的领地里，和这鸟都不想来拉泡屎的死亡沙漠，那差别可太大了。

    除了在震旦的时候，还能去到处打打牙祭。

    其他的，不管是尼朋、露丝契亚还是死亡沙漠，都不是什么好地方。

    与此同时，在虚空中，吴为他们这个考场的时间流速开始和其他考场进行平衡。

    保证每一座考场最终结束的时候都是同一个时间。

    一个小时后，随着一声钟响，地球人族一年一度的高考宣告结束。

    吴为又回到了之前那个签订领地契约的地方。

    不光是他，其他幸存的考生也回归到这里。

    而那些在考试中死亡的考生，则是由那位李姓至尊大手一挥，直接复活。

    而这些供他们考试的考场，则是在一位专门的仙神手中，开始慢慢转化为“原料”。

    毕竟考试结束了，这些考场也不能浪费。

    而离开考场的吴为，也终于得到了自己的积分总额，和自己的考试评分。

    ......

===第429章 S＋和宝库===

时间倒流，世界破碎的场面，吴为他们这些学生自然是看不到的。

    那些前来观看考试的老师，还有更强的那些存在。

    也都不适合被吴为他们观察到。

    他们可不像平时出现在地球上的时候，气息和神华内敛，在虚空中，有些人甚至穿着自己的战甲。

    说句不好听的，有些心志不坚的考生，看一眼那些观考的仙神不朽，都可能道心破碎。

    不过离开考场的考生们。

    也不太关注这些，他们的眼中现在只有自己的积分和评分。

    “S+，因为是最高级评分的原因，没有具体分数了吗？”

    吴为看到自己的成绩倒也不意外，要是他这种情况还不能拿S+，那这个评分设计出来就没太大意义了。

    要知道他一个人的贡献度比整个震旦的考生加起来都还要多。

    高考的评分一共有S,A,b,c,d,E六级。

    E是不及格，也就是接下来没学上的那种。

    只能选择去社会上打拼，或者直接选择进军队。

    d属于刚及格，可以去一些专科学院，但那些专科学院也基本上是垫底的那种，只能说总算是有个学上。

    至于之后的路如何走，那就看个人造化了。

    而c级评级则是属于中等评级，也是相对来说最多的一个评级，多数能够去一些有自己特色优势学科的学院。

    比如之前李安和吴为他们宣讲的时候，提到过的专精灵药种植的药谷学院，就属于这一档。

    而b级和c级之间的差距其实不是那么明显，很多b-级评分的考生。

    宁愿放弃去一般水平的综合性大学，选择药谷学院这种有所专精的专科学院。

    到A和S的评级，可选择的对象那基本都是名声响当当的大学了。

    至于怎么选择，就看考生自己的意愿，和各个院校自己的录取线了。

    想要尝试报考神罗大学或者是夏大，起码需要S级的评分。

    ......

    吴为本人因为是S+没有具体分数，其实每个小分级，例如A+,A-，都是有分数跨度的，每个小等级的分数都是一百分，用来做区分。

    没有人会质疑评分的公正性，历来的高考都会在考试结束之后立马给出考生的评分。

    你的每一项评分如何得来，都会有详细的参考指标和计算公式。

    吴为也随意的扫了两眼。

    全都是干了什么什么事情，加了多少评分的信息，他都懒得看完。

    反正都加到顶了，哪怕少加点不还是最高的S+嘛。

    至于为什么一场高考不分个什么状元、榜眼、探花，第一、第二、第三之类的。

    特殊部门表示谁说要这么干的，嫌我们部门工作太轻松了是不是。

    至尊都在满考场的捉人奸，保证新生一代不会在高考这种必须展示实力的地方被外族关注到。

    真要分出个一二三，那还保护个屁。

    异族都不用自己收集信息制作悬赏榜了。

    而按照这种分级的方式，既可以保证不错漏掉人才，也尽可能的不泄露过多的信息。

    这场高考像吴为这样拿到S+的就不止他一个，而是足足有近百人。

    除了吴为所在的考场，因为他拿了太多分数的原因，只有主大陆中心的人类帝国有一个考生拿到了S+ 的评分。

    其他考场往往都有好几个，甚至超过两位数的S+评分拥有者。

    而这些拿到S+评分的，除了两所顶级大学，基本就是去第一军校的。

    那里面的学生是不是S+评分，异族都不会放过，想隐身是不可能的。

    人族高层想做的也只是尽量分摊压力和保护人才。

    不让一些潜力高绝的天才过早的遭到异族过分的针对，就算是成功了。

    ......

    而吴为扫一眼，看见自己的评分是S+之后，也不再关注。

    虽然这么说很装逼，但是事实就是如此，不管是他，还是周灵或者李筱梦这些对他实力稍微有些了解的人。

    都不会怀疑他能够拿到这个最高分。

    至于志愿填报的事情，要等到回到地球之后才会进行。

    吴为现在正看着自己的积分总额。

    “238亿出头的总积分。”

    除了这个积分总额之外，吴为在高考期间每一笔积分入账的信息也都可以进行查看。

    除了派系任务的一百亿和君临进度分享的29.88亿，吴为一路还拿到了将近108亿左右的积分。

    吴为一开始看到这些数量的积分，还没有什么概念。

    直到他看见了宝库兑换表中的那些宝物，要不是他也算小有积蓄。

    多少要流一点哈喇子以表尊敬。

    ......

    【玉勇弩手兵营】

    种类：兵营.

    品质：紫色卓越.

    介绍：玉勇弩手们配备长枪硬弩，重甲在身、手持巨盾，他们在城墙上奔走，在震旦战线的前线厮杀，是敌军寻求突破时所面对的叹息之墙。

    玉勇弩手在紫色品质的射手兵种中，也属于是强度颇高的存在，而且披甲持盾的他们，弥补了射手孱弱的防御。

    兑换价格：370万高考积分。

    ......

    【阿佐格烈焰】

    种类：技能.

    品质：橙色史诗.

    介绍：这是可怕的咒术，它可以召唤火焰与毁灭，撕裂地面，令沸腾的岩浆喷薄而出，让一切都“暖和”起来!

    兑换价格：260万高考积分。

    ......

    【千嗜·卡拉斯的英雄令】

    种类：道具.

    品质：金色传说.

    介绍：一位黑暗精灵种族的传说英雄......

    兑换价格：9亿高考积分。

    ......

    【龙弩射手兵营】

    种类：兵营.

    品质：金色传说.

    介绍：龙弩射手是震旦最精锐的射手部队，他们从五湖四海的精英震旦勇士中脱颖而出。

    作为帝国最为精锐的战士他们武备精良，手中的龙弩乃是震旦天朝武器工艺的登峰造极之作，它们势大力沉，可以重复击发，目力所及之处，一片黑云箭雨。

    而在面对强力的单体敌人时，这些龙弩射手更可以将他们手中的龙弩组合成强大的弩炮，增强射程并且增大威力，对他们的敌人造成毁灭性的打击。

    兑换价格：24亿高考积分。

    ......

    【源能结晶】

    种类：资源.

    兑换价格：1高考积分。

    ......

===第430章 微型世界核心===

无穷无尽的装备、技能、英雄令、兵营，都在宝库的兑换列表里。

    这还只是吴为有的兑换权限，没有的只会更多。

    他只能说官方实在是太财大气粗了。

    吴为看到这里，再看一眼自己的积分，已经是有些绷不住脸上的笑意了.

    龙弩射手这个兵种，在金色品质的兵营中也绝对是精品级别的，虽然说和那些界限兵种还有差距，但在正常的金色兵种中，绝对是佼佼者。

    吴为要是兑换龙弩射手兵营的话，十座是换不到了，九座还是没啥问题的。

    而吴为的兑换列表上，这种对于吴为来说没有用的兑换权限占到了99.99%。

    没错，哪怕是龙弩射手兵营，对于吴为也是食之无味的鸡肋罢了。

    倒不是龙弩射手真的差。

    主要是吴为这边有更好的......

    他的上位兵种，界限兵种【月后侍女】的兑换权限就在吴为这呢。

    而龙弩射手这种兵营，要不是在高考后的兑换表里，而是在交易行上。

    哪怕是溢价百分之一百以上，都有可能在很短的时间内就被人拍走。

    至于26亿源能结晶的定价只能说想想就好，26点源质都远远够不上价。

    126点甚至260点源质的价格也不是没可能。

    源能结晶甚至是源质，都是可以慢慢积攒出来的。

    哪怕是不进入虚空冒险，也有各种各样的方式可以获得。

    比如贸易和种田，都可以赚取大量的源能结晶。

    这种没有缺陷，而且功能多样的强力金色兵种，在市场上是绝对的稀罕物。

    而对于他们这些考生，就只要26亿点高考积分。

    主要是这些东西在市场上价格高昂，但是对于军方或者说官方来说，就不太一样了。

    毕竟原厂自产和市场上的交易物肯定不同。

    ......

    但吴为是真的用不上啊！

    不过好在，官方不是没想到这个问题。

    为了促进考生之间互通有无，他们可以使用高考积分和兑换权限进行交易。

    比如说，有的考生特别需要某个兵营或者英雄令，但是他就是没有。

    他就可以在高考结束之后的这个临时交易平台上，使用自己的积分去交易他需要的兑换权限。

    不用考虑什么低买高卖，投机倒把之类的事情。

    所有兑换权限，卖出和买入的价格都是官方提前明码标价的。

    毕竟兑换权限又不是实物，只是权限而已。

    官方只是想让这些资源，能够尽量合理的分配到需要他们的考生们手上。

    吴为看着权限交易中的那些分类，官方做了相当详尽的分类来方便他们查找。

    【装备】，【技能】，【领地建筑】，【英雄令】甚至还有【奇物】，【血脉物品】这些东西可以兑换。

    大类下面，还按照不同考生的体系和路线做出了小分类。

    比如仙侠侧的技能往往都是一些【灵术】，【神通】，而魔法侧的则是【法术】，【禁咒】。

    而且相比于自己侦查时得到的简短介绍，这些物品的下方都有极其详尽的介绍。

    保证考生们能够尽量兑换到合适自己的东西。

    只能说除了积分和兑换权限要在高考考场里面获得，其他该给的该有的，官方做的实在是无可挑剔。

    ......

    “限定宝库开启。”

    “请积分第一尽快进行限定数量宝物的兑换，如在限定时间内未完成兑换，限定宝物兑换权限将自动下放给积分榜下一位。”

    突如其来的声音整的吴为一懵，随机打开了一个特殊的兑换列表。

    【微型世界核心】

    等级：无.

    介绍：世界本源所化之物。

    世界本无心脏，但在一个世界诞生或毁灭之时，将其大多数的世界本源和世界规则的碎片，以一些神奇之物承载，或是以特殊之法聚合。

    就有机会形成这世界核心。

    领主可借由此物，使得自己的领地完成向世界的蜕变。

    因微型世界核心本源数量有限，仅可供高级领主以下的领主完成蜕变。

    提示：请确保自身领地强度可以跳过位面阶段的积累，否则直接蜕变成世界，可能造成不可控的后果。

    兑换价格：一百亿高考积分。

    剩余个数：3\/3.

    吴为直接大手一挥，这一百亿积分就直接丢出去了。

    开玩笑，别说要一百亿高考积分了，这玩意在外面就根本不是仙神以下能接触到的东西。

    哪怕要吴为两百亿吴为也不会犹豫半点。

    除了这个微型世界核心之外，剩下的一些限定数量的宝物。

    吴为说不想要那绝对是假的。

    四种类型的宝物，应有尽有。

    领地奇物，后天灵宝，先天灵宝，甚至有世界至宝。

    吴为说不想要是假的。

    但是拿着一百多亿积分的他，也同样感觉有些囊中羞涩，实在是太贵了！

    而且相比于急需的领地基座和那道神龙精血，这些宝物的重要性还是有所不如。

    但是有了这些限定数量的物品之后，吴为也就没有兑换其他东西的想法了。

    一边把提前想好的东西兑换完成，一边卖出那些不需要的兑换权限。

    而首当其冲的就是领地基座。

    【悬空山基座】

    种类：领地基座.

    品质：金色传说.

    介绍：可在突破中级领主时，将领地置于领地基座上，以获得移动领地的能力。

    兑换价格：32亿高考积分。

    简简单单的描述，却不能影响这个领地基座的强大能力。

    虽然介绍中没有写明，但是提前了解过这方面信息的吴为知道。

    哪怕是都是可以飞行的领地基座，飞行的高度，速度都是有讲究的。

    而且这些数据不光和基座有关，还和领地本身有关。

    所以不会直接显示在领地基座的介绍中。

    而且不说其他的，就说珍稀度上，金色品质的兵营哪怕少且贵，市场上也是有的。

    金色品质的领地基座，不知道是吴为权限不够，还是市场上真没有，反正他就没在交易行看见过。

    32亿这个略高于龙弩射手兵营的价格，吴为完全可以接受。

    ......

===第431章 东西很好，积分很少===

领地基座是正儿八经的刚需。

    吴为还专门去问过周灵，为什么市面上没有高品质的领地基座卖。

    周灵给他的回答很简单。

    产的少，要的多。

    和城墙一样。

    虽然每个领主只需要一件。

    但是吴为压根就没看见过金色品质城墙在交易行存在过。

    哪怕是有缺陷的金色品质城墙，拥有的人也都会想办法花大价钱给它修复好。

    这和兵营截然不同。

    兵营虽然需求大，五级就要一个，但是产出多啊。

    人族征伐那么多世界，高品质的兵营其实没有那么稀缺。

    看看这次高考放出来多少兵营的兑换权限就能看出来。

    而城墙和领地基座这两东西。

    想要获得高品质的，除了在宝箱中获得以外。

    如果想要人工制作的话。

    对于原材料的要求极其严苛。

    往往征伐一个世界群，都不一定能找出几件能制作金色品质城墙或者领地基座的原材料。

    反倒是低品质的城墙和领地基座，材料要求不是很高，而且地球人族也有大批量炼制的方法，相对来说大部分领主都能用得起。

    而击杀宝箱的出率有多感人，就这么说吧。

    就连吴为自己开了那么多个高品质的击杀宝箱，都没出过一个金色品质的城墙。

    五色云墙都还是用秘境产出的道具合成出来的。

    吴为这次能碰到宝库里有悬浮山基座这个金色品质的领地基座，而他自己还刚好有兑换权限。

    属于是运气爆棚了。

    至于神龙精血，吴为一开始是准备换下来配合【唤血丹】使用的。

    能成最好，不能成，那也不是什么不能接受的事情

    一次尝试罢了。

    ......

    “就是感觉这神龙精血有点名不符实啊。”

    吴为看了看宝库中的神龙精血，居然只是金色品质的。

    价格确实便宜，毕竟只是一种血脉材料，并不是完整的血脉传承。

    只要六个亿的积分就可以兑换。

    但是这神龙精血实在是没有达到吴为的预期。

    吴为是真的没想到，都叫神龙精血了，你只有金色品质，你好意思吗？

    他觉得用这种品质的精血都是浪费自己的唤血丹。

    想了想，虽然对于神龙血脉有想法，但是吴为决定这次就先不凑合了。

    毕竟唤血丹的上限可是神话品质，用个金色品质的血脉材料当引子确实是有些浪费了。

    “嗯......玉龙军营和月后花园两个界限兵种的兵营都是49亿积分。”

    吴为在放弃了神龙精血之后，又将目光放回这两座早早预定好的兵营上。

    其实这两座界限兵营的实际价值，是远远高出这个标定价格的。

    一座界限兵营只要正常金色兵营两倍不到的价格就能够换到手，纯粹是给吴为他们这些考生的福利。

    ......

    【月后花园】

    种类：兵营.

    品质：金色传说.

    介绍：龙弩射手是震旦最精锐的射手部队，他们从五湖四海的精英震旦勇士中脱颖而出。

    但在镐京，有一批震旦帝国真正的顶级射手，她们比龙弩射手实力更为强劲。

    她们虽是士兵，但是一直以月后【桂阴】的侍女自居。

    因为传说在震旦帝国初建之时，月后曾经亲自教导这些女子射术，并且施展神术护佑她们战斗和修行。

    兑换价格：49亿高考积分。

    【玉龙军营】

    种类：兵营.

    品质：金色传说.

    介绍：玉龙军乃是玉龙龙帝从龙武军中优中选优而出的亲军。

    他们纵使只是单纯出现在战场上，就几乎可以为震旦锁定胜局，所有的震旦军队都会因为玉龙军的参战而大受鼓舞。

    因为龙神的赐福，玉龙军免疫一切形式的心理和灵魂类攻击。

    兑换价格：49亿高考积分。

    ......

    吴为一边先将两座界限兵营兑换下来，再给悬浮塔基图纸也兑换出来。

    两座兵营一共98亿积分，而悬浮塔基图纸就很便宜了，只要一亿九千八百万，都是基座，领地的基座和悬浮塔的基座根本就不是一回事。

    这还是图纸，要是成品更便宜。

    随后吴为抓紧时间在限时宝库中兑换下一件宝物。

    一番消费之后，手中的积分几乎就花了个干净。

    一开始的积分总额一共是238亿，吴为在将不要的一大堆兑换权限全部卖掉之后，多出来18亿的积分。

    总共是256亿积分。

    其中，兑换微型世界核心用掉100亿，领地基座32亿，兵营和悬浮塔基图纸接近一百亿。

    一共232亿。

    吴为拿着最后的24亿积分，在限时宝库里挑挑拣拣出了一件感觉还算合适的宝物。

    最后要不是积分不够，吴为对在镐京城见到的那个八卦罗盘其实是很有兴趣的。

    但是那玩意居然是一件后天灵宝，兑换需要56亿积分，比界限兵营都贵。

    功能类似于他领地里洞天和领地阵法的结合体，就是一边可以给领地内带来各种增益，一边又能打能防的那一种。

    属于全能型选手。

    要是吴为积分还够，他肯定不会错过。

    毕竟后天灵宝，他也就在试炼之地的时候拿到过一个。

    而且因为他几乎没有什么后天灵宝的原因，八卦罗盘的加成几乎能够全部作用在他的领地上。

    但吴为实在太是缺积分。

    不光是八卦罗盘，其他还有各种各样的好东西都在高考的宝库列表里。

    比八卦罗盘还好的也不是没有，有些宝物的兑换价格甚至超过百亿积分，也就是说超过微型世界核心的兑换价格。

    最高的吴为甚至看到有高达八百多亿积分的宝物，是一件世界至宝，反正他感觉这东西应该就是放给大家看看。

    让大家长长见识，能兑换的可能性几乎没有。

    毕竟他这次第一也就两百多亿积分，真的有人能拿到他四倍的积分吗？

    而在宝库中琳琅满目的宝物里，吴为领地里也只有悟道石这么一件东西能够在这些宝物面前有绝对优势了。

    ......

    东西都很好。

    但是没办法，吴为的积分就那么点，只能优先兑换自己急需的物品了。

    看似就几件东西，甚至这些东西都没法直接提升吴为的领地实力。

    什么世界核心，什么领地基座，甚至两座界限兵营短期内都没法给吴为什么大提升。

    但是吴为也不缺短期战力了，现在的他主打就是一个展望未来。

    要说唯一会对领地战力有明显提升的，反倒是吴为在宝库中专门兑换的那件领地奇物了。

    ......

===第432章 【水行珠】===

【水行珠】

    种类：领地奇物.

    品质：橙色史诗.

    属性1：领地中领主、英雄、兵种、领民体质水属性抗性+15%。

    属性2：领地中所有领主、英雄、兵种、领民获得通用被动技能：水行。

    水行：激活后，可以像在陆地上一般在水上行走。

    在水下的行动灵活度也会大幅度上升。

    介绍：总有人不喜欢水的，但有些时候不得不下水。

    15%的水属性抗性加持在【水行珠】这里更多只是一个添头。

    吴为更多就是看上了这个无限持续时间的水行技能。

    根本不和你扯什么持续时间，冷却时间，直接变成被动技能。

    领地人人都是浪里白条。

    主要是出于补短板的想法，吴为在限时宝库里看到这个价格合适，功能又契合的领地奇物之后。

    没有多做犹豫，就将它兑换了下来。

    ......

    吴为拿到手里的这些东西，如果放在交易行上，价值根本就无法估量。

    人族官方对于下一代的培养确实是很舍得下本钱。

    而显然除了他们这些考生之外，很多社会人员也知道这一点。

    各个城市的祭天坛外，早就围满了人。

    其中有不少就是为了他们这些考生拿到的东西。

    当吴为完成了自己的兑换之后，那些物件从虚空中浮现，一件件的悬浮在他面前，而他将这些物件送入领地之后。

    也不再犹豫，直接选择完成考试。

    而祭天坛中，光华流转，所有参加考试的学生同时回到了流云城。

    吴为不由得感叹，官方的实力简直是强悍的过分。

    这么多考生显然不可能是一个考场，但是通过对于时间流速的调整。

    官方就是可以做到，让他们一起结束考试，一起回到各自的城市。

    而且他在考场中经历了近一年，居然在现实中才过去两天时间。

    此时祭天坛的广场上，那就是千人千面了。

    有吴为这种脸上没什么表情的。

    也有哭丧着脸的，也有和周围同伴开始吹逼狂笑的。

    还有些人则是一脸痛苦的流出了泪水。

    有非酋一脸认命的和同学开始说起自己考试时候的霉运经历。

    甚至有些人在大声咒骂着考题一坨狗屎。

    封印兵种和英雄是tm人能想出来的考法？！

    只能说，在高考面前，哪怕是这些掌握超凡力量的领主们，此刻也和普通的考生没有什么差别。

    领地外的那些社会人士，此时则是想尽各种办法，想要和里面的这些考生交流交流。

    很像在前世高考结束之后，在学校门口张罗着复读的那些人。

    吴为倒是没有什么太多的想法，他现在除了想回领地之外，就是去处理一下这次高考的收获。

    ......

    “吴为，到我这来一下。”

    不过显然周灵已经在这等着他了。

    在吴为出现的之后，一道传音就传入了他的耳朵里。

    吴为看了一眼出现在身旁的李筱梦和金小胖。

    李筱梦此时也正好转过来看着他，指了指学校的方向，带有笑意的眉眼望着吴为。

    显然，她刚刚也收到了周灵的信息。

    两人在和小胖子约好明天一起聚一聚的之后，就马不停蹄的赶往了周灵的办公室。

    “一个S,，一个S+，你们的成绩在考试结束之后已经传下来了。”

    “我再确认一下，你们真的要去第一军校？”

    周灵虽然话是这么问，但是表情确实相当笃定。

    而吴为和李筱梦自然也不会改变自己的想法。

    随即给出了肯定的答案。

    “那行，等会我把来招生的那些老师拉一起，你们都拒绝一遍就行。”

    “既然你们没其他想法的话，就不用一个个见了，耽误时间。”

    周灵在高考之后就接到了那些招生老师的各种消息，被烦的不行。

    但是他现在可不是大领导了，作为流云三中的校长，他还得回消息，烦得不行。

    “志愿的事情敲定了。”

    “你们俩高考的收获和经历我也没什么好问的。”

    “吴为，你世界核心拿到了吗？”

    其实周灵找吴为来，最大的目的就是问微型世界核心的事情。

    这个东西可是相当珍稀的，别看只要100亿积分，那是因为高考的特殊性。

    而且必须要借助高考这个平台发放给吴为他们这些顶级天骄才行。

    直接赠予属于是直接送他们去死。

    “拿到了，还顺便拿了一个领地基座。”

    周灵对于吴为这种老是出乎他意外的情况，已经不怎么意外了。

    “那行，给你交代一点事情。”

    “不要急着突破中级领主，这是第一，也是最重要的一点。”

    “在进入大学之前，一定不要急着突破中级领主。”

    “第二......”

    “算了，也没什么更多的好说了。”

    “等你进入了大学，你未来的导师自然会和你说的。”

    “你先回去吧，我和筱梦还有一些事情说。”

    周灵原本还有些其他的事情想要交代的，但是想到吴为马上就要去大学了。

    这些东西也不用他多嘴，吴为的未来师傅自然会和他说的。

    越俎代庖这种事情还是少做。

    他还是多交代交代自己的小徒弟吧。

    吴为回到领地之后，什么都没想，先是大口大口的吸了几口领地的富有灵气的新鲜空气。

    考场上的环境，和他的领地一比简直就是垃圾中的垃圾。

    然后吴为在猛猛吃了一顿，酒足饭饱之后。

    吴某人就要开始思一些东西了。

    一手抱住一个， 就往着住所冲去。

    今晚，注定是个不眠夜。

    ......

===第433章 高校来人===

第二天，神清气爽的吴某人从房门中走出。

    久旱逢甘霖这种事情，时间久一点也是正常的。

    一夜荒唐过后，吴某人开始着手处理起领地的事务。

    不过其实也没啥好处理的。

    毕竟在没有虚空结晶的情况下，他从高考中获取的那些宝贝，一个都用不了。

    领地里那些常规事务，映梦皇女都建立了一套快速而且有效的处理方式。

    吴为真要插手反而是添乱。

    把水行珠摆到领地的奇物收藏室之后。

    他就准备和李筱梦一起去一趟学校。

    周灵那边说有很多学校的招生人员要找他俩，其实反倒是找李筱梦的多，找吴为的少。

    历年获得S+的考生，绝大多数不是去了夏大就是神罗大学。

    哦，还有第一军校。

    不管是为了未来自己的发展，还是有家国情怀，这三所大学也都占全了。

    只有极少数的大学可以和以上三所争夺获得S+评分的顶级生源。

    相反，S评分的考生，很多大学的争抢力度就会大很多了。

    特别有专精锻造方面的大学，那就是奔着李筱梦来的

    流云三中的一间大教室内。

    形形色色的招生老师围在两人身边，和他们展开亲切的交流。

    只不过吴为显然不是太喜欢这样的亲切交流。

    他都已经明确表示自己心有所属了。

    结果这些人一个个都表示让吴为听听他们给出的待遇再做抉择。

    这些全都是高级领主的招生老师，此时此刻一点都不像高级领主。

    到活脱脱像一群卖保险的销售人员......

    至于什么嘲讽或者是看不起之类的事情，根本不可能在这些招生老师的身上出现。

    他们来干招生的活，不说活能不能干成。

    出门在外就是代表着学校的脸面，在考生面前干那些丢分的事情，回去校方可饶不了他们。

    再说了，这些人都是经历过高考的。

    谁不知道S+的含金量，就算是自己离这个评分还差得远。

    但是在这些顶级大学的学生中，难道会没有S+的评分的人吗。

    想想和自己同一批进大学的S+选手现在是什么实力，再看看自己，这些招生的人也没底气搞什么嘲讽啊。

    ......

    这些大学给出来的条件，吴为说不心动是假的。

    各种特殊权限，宝物以及一系列的资源倾泻，对于吴为这个阶段来说，都是实打实能加速他成长的东西。

    夏大还给出了一件加速领地发育的世界至宝的条件。

    至于神罗大学，开价更狠，为了挖人，他们开价比夏大还高。

    并且承诺吴为如果改修神邸之道，他们提供全套支持，并且当成核心培养。

    各家学校开出的价格，吴为虽然心动。

    但是进入这些大学之后，就相当于打上了这些学校背后的势力烙印。

    吴为还是更希望去军校，真要比背景，人族中哪个势力又能比军方更强呢。

    “你师尊呢？”

    吴为一边应付着这些人，一边用神识问了旁边的李筱梦一句。

    “师尊说他去教育部门办辞职手续了。”

    “辞职，他换工作了？”

    “嗯，说是去第一军校任职。”

    李筱梦说到这里的时候，也有些将信将疑。

    更换工作可以这么简单的吗？

    而且中学校长和大学老师好像完全不搭边的样子。

    但是想到自己师尊那不见底的实力，李筱梦也没有怀疑他说的话。

    毕竟一位仙神不朽总不能随口瞎咧咧吧。

    吴为听到周灵准备去第一军校也没有多想。

    毕竟李筱梦要跟着自己去第一军校，说不定老周舍不得他的乖乖徒弟，准备去第一军校照顾着呢。

    这下也好，以后在第一军校也有个熟人。

    ......

    他真是奇了怪了，这些学校的招生老师都来了，第一军校的人呢？

    倒不是说他对于第一军校有没有专人来处理他的招生有什么意见。

    主要是吴为想借着第一军校的人把眼前这些人的注意力吸走。

    但是看到了一个熟悉的人影之后，吴为就知道，救他和李筱梦脱离苦海的人总算是来了。

    其实说句不好听的话，吴为他完全可以不理会这些招生的人。

    在自己领地待着，谁能打扰他。

    但是这种事情对于流云三中来说就不太好了。

    出了好苗子的时候，连见都不见。

    多少是有些不太礼貌。

    以后很容易被穿小鞋的。

    吴为倒也不是那种不食人间烟火的清高性子，所以哪怕有些不喜这种场面，还是和李筱梦一起来了。

    “王力学长，我可算是等到你了。”

    吴为步伐坚定的走向刚刚进门的王力。

    然后问了一句。

    “代表第一军校来招生的是你吗？”

    王力被吴为问的一愣，随后连连称是，吴为这幅样子，明显是心有所属了。

    招到吴为这个S+评分的天骄选手，他这次的任务算是超额完成。

    学校那边给的奖励肯定不会少。

    得到王力肯定的回复之后，吴为嘴角一咧。

    随即朗声说道：

    “我确定最后会去第一军校。”

    “诸位也不用再与我说待遇如何如何了。”

    “还有什么其他想说的，与我这位王力学长交谈便是。”

    “在下先告辞了。”

    吴为说罢，就和一旁一样用王力当托辞闪人的李筱梦一起离开了教室。

    只剩下一旁一脸懵逼的王力，在那呆呆的看着这一幕。

    不是，我待遇还没和你们俩说呢，怎么就走了？

    好歹听我说完啊。

    ......

    “你们第一军校总是先下手，这次又这样，多少过分了些吧。”

    “就是就是，不就是靠着军方的资源优势，来肆意争抢生源。”

    就连神罗大学和夏大的招生人员，都抱怨了王力两句。

    毕竟吴为的发挥，当时在考场观看的高校老师都是有目共睹。

    回到学校之后，都下了大力气想要让吴为去自己学校。

    但很不巧，吴为的目标是第一军校。

    要是其他学校，哪怕是对方，这两所顶级大学都能争抢一番。

    但是多年的招生经验告诉两人，但凡是决定去第一军校的，基本不会考虑其他学校。

    因为第一军校确实有其他所有学校都没有的独特优势。

    不过在众人一顿口诛笔伐之后，王力也不和他们争辩。

    反而是一脸笑意的看着这些人。

    这些高校来招生的人中，有些是留校的辅导员之类的存在，还有一些是和他一样接了任务的高校高年级生。

    “诸位说完了没有，说完了我就回去复命了。”

    “至于这两位天骄。”

    “我只能说你们来的太晚了。”

    “我可是在高考前就来了。”

    带着得意的笑容，王力向着众人微微拱手。

    随即也离开了。

    至于之后，各所高等院校在流云城这么一座偏远小城年年高考前反复宣讲。

    那都是后话了。

    ......

===第434章 小胖的经历===

吴为和李筱梦倒没有直接回领地，而是一起在这流云城中漫步走了起来。

    别说，流云城虽然不如何繁华，但是天上的云彩永远是那般绝美。

    漫步于云海之下，心情很难不舒畅。

    “筱梦，你高考时的考题是什么？”

    两人走着走着，李筱梦的手就和吴为挽在了一起。

    “我的考题啊？”

    “是和王力学长十分相似的考题。”

    “不过不是要消灭异族，而是在异族的攻击下撑过足够久的时间。”

    “一开始考生内部还乱了一阵子，不过随着异族的压力越来越大，大家也都逐渐联合了起来。”

    “不过最后异族实力越来越强，大家最终还是没顶住，被全灭了。”

    “那些机械异族，数量简直是无穷无尽，而且极度克制科技侧的领主。”

    “那些科技侧领主的很多兵种，甚至会被那些机械异族抢走控制权，直接阵前倒戈。”

    “具体的我也不是太了解，只是听他们说，面对高级的机械异族时，如果没有特殊的防御手段，一切机械造物都是人家的。”

    ......

    李筱梦说起她高考时的经历，不由得还有些唏嘘。

    机械异族可以凭空抢夺考生兵种控制权的事情，实在是让她有些没想到。

    甚至有些考生猝不及防之下，直接被自己的兵种反手给杀掉。

    “我在论坛上看到过，好像确实如此。”

    “军方在和机械异族交手的时候，往往都会派出其他体系的领主去对抗。”

    “科技侧的领主，在面对那些机械异族的时候，不能说是一面倒，但是确实劣势极大。”

    吴为倒是不意外，这种种族和体系克制的关系，很多地方都存在。

    就和专精灵魂方面的灵体系领主，不会被派出去对付虫族母皇一样。

    领主体系的多样性，可以保证地球人族在面对不同种类的敌人时，有不同的应对方法。

    但是领主体系中也有相对全面而且上限极高的体系。

    比如修仙和武道。

    这两个体系基本不存在被克制的情况。

    但是两者也有两个致命的缺点，一个是慢。

    武道侧一开始炼体练血的时候，战斗力极其一般，而且被很多体系克制。

    只有到后面开始触及到精神意志方面之后，才会开始展现其强悍的战力。

    修仙侧战斗力更是好不到哪去，除开吴为这种怪胎不谈。

    修仙侧前期战力属于是近身打不过武道侧，远程打不过科技侧，手段诡异多样不如各种冷门流派。

    全面确实全面，绝对的六边形体系，但就是边长比较短......

    二个是贵。

    人多，需求多，一定贵，这都没什么好说的了。

    可不要觉得贵不是致命缺点。

    相反，这个缺点比前期战斗力还重要的多。

    都不用拿其他体系举例子，光是修仙这一道中。

    不见一般的修仙世界为了各种资源打破头，拿命抢机缘。

    那些堆积各种顶级资源才能突破的逆天功法，突破之后本境界无敌的。

    除了话本里的主角有几个人会去练。

    领主虽然获得资源的方式更加多样，但是该缺还是缺。

    很多领主为了前路更加长远，不得不舍弃武道和修仙这两个六边形兵种，选择一些更契合自己的道路。

    ......

    相比于李筱梦那边单一的机械异族，吴为这边碰到的各种奇特的种族，就有意思多了。

    什么混沌魔物，黑暗精灵，当海盗的吸血鬼......

    主打一个多种多样。

    而且吴为在超凡帝国林立的大陆上，干的活也不太一样。

    要说李筱梦那边是塔防模式。

    吴为这边就可以算是涂色模式了......

    给自己版图上颜色的速度，完全取决于他行军的速度。

    要不是向着地方城池行军的时候，没有驰道的加速效果。

    吴为估计早就能结束考试了。

    好好的派系争霸，被他搞成了涂方块。

    两人在流云城中散了一会步之后，又和金小胖去吃了个饭。

    和吴为两人的不在意不同，擦线拿到A+评分的金小胖可是激动坏了。

    A+评分，就代表着他可以和吴为两人一起进入第一军校。

    和其他顶级高校不同，第一军校收人标准相当宽松，只要评分有A+直接点击就送。

    而且不要疑问，军校里也是有贸易方面的学派的。

    毕竟不是和所有的种族和世界都要开战，而且打完之后也不是不能贸易。

    懂不懂什么叫。

    开门，

    自由贸易！

    真要说不适合去军校的体系，纯种田领主绝对算一个，这些领主就只适合在后方的一些大学里进行深造。

    上战场那也是完全发育好了之后的事情了。

    而在饭桌上闲聊的时候，吴为惊讶的发现，小胖子居然和他在一个考场。

    不过和他一开始降临在大陆最东边的震旦天朝不同。

    小胖子降临的地点在主大陆中心的人类帝国。

    凭借着自己的贸易技巧，金小胖很快攒到了第一桶金解锁了自己的英雄和兵种。

    有吴为帮助的他，虽然离天骄还有不短的距离，但是在天骄以下也算是佼佼者了。

    在之后有数位天骄组成势力之后，小胖子加入其中。

    不过在势力里，他并不负责战斗，而是负责和各种原住民进行贸易赚取金币，供给势力中的其他领主。

    他解锁的那些兵种和英雄，直接摇身一变化身武装商队。

    还别说，这个路子相当适合金小胖，最后积分和评分收获都还不错。

    要是换到李筱梦那边那种主塔防的考试形式，这小胖子还真不一定能拿到A+的评分。

    ......

===第435章 复仇巫师===

其实高考也是很靠运气的。

    特别是吴为的那个考场，一开始就碰到吴为撒出去的羽林禁军和霍去病的那些考生。

    真要说，其中某些人硬实力可能比金小胖强不少。

    有些甚至是天骄。

    但是碰到吴为，没了就没了。

    哪怕是天骄又如何，天骄和天骄的差距，有些时候比天骄和普通考生还大。

    而那些倒霉的天骄，积分没拿到几个的同时，评分也不可能高到哪去。

    但是领主之道，从来就和运气这两个字脱不了关系。

    运气，一向是有波动的，你可以一时运气爆棚获取到大机缘，从而一步登天。

    也可能在不久之后就落入陷阱，身死魂消。

    而金小胖这家伙，就吴为观察，他自身的福源是真不浅。

    和他这个万里挑一的非酋，通过后天补充运气不同。

    金小胖属于是自己本人幸运值很高的那一种。

    ......

    高考刚结束，整座流云城到处都是庆祝酒席和聚会。

    其实大家都是领主，不是说不能在某个人的领地吃。

    但是在地球，和在领地，那就是不一样。

    日常饮食几乎所有领主都是在领地进行，但是这种和其他领主一起的庆祝活动，大家都默认在地球上举行。

    三人一边吃饭，一边聊过去，聊未来。

    而在这座地球上的偏远小城中，诸如此类的场面比比皆是。

    三天后。

    吴为和李筱梦还有金小胖一起在学校完成了志愿的填报。

    按照第一军校的招录标准，他们录取肯定是没有问题的。

    不过去学校报到可就不是这么简单了。

    所有的大学都是在地球以外的其他世界和宇宙中。

    哪怕是夏大和神罗大学，一开始都还在地球上留了校区。

    毕竟是历史极其悠久的老牌大学了，但是最后在各方势力的压制下，也只能老老实实将校区搬迁。

    毕竟其他学校都走了，你们两所学校还留着，这不是进一步做大这两所大学。

    其实人族官方是很想让这其他大学拥有和这两所大学竞争的实力的，毕竟一枝独放肯定不如百花争艳。

    但是神罗大学和夏大自身的底蕴积累太强悍了，除了第一军校依靠着军方有竞争力之外，其他顶级大学想要在综合实力上和这两所大学竞争。

    还不知道要多少年。

    ......

    吴为他们这些人拿到录取通知书之后，还得等到校方的人过来地球接人才能过去。

    特别是和在人族疆域腹地的其他大学比起来，第一军校的位置相对靠近地球人族疆域的边界。

    虽然距离还比较远，但是危险程度远远高于地球和其他大学。

    不光是第一军校如此，地球人族的其他军校也都位于靠近人族疆域边界的位置。

    所以其他大学报到可以自己去，或者是家中长辈送过去。

    但是报考军校的学生，只能乖乖等着军校来接自己。

    不过军校来人不会这么快，吴为还得先准备不久之后的降临。

    “也不知道下一次降临会遇到些什么东西。”

    “当领主真忙啊，刚刚高考完又要准备下次降临虚空的事情。”

    吴为回到领地，有些无聊的打了个哈欠说道。

    脸皮已经相当厚实的吴为，直接无视了旁边听到这话的映梦皇女。

    皇女的白眼吴为已经吃出免疫力了。

    不过吴为倒也不是真没事做。

    像领地那座刚刚才被吴为升变完成的兵营，就是例子。

    在高考期间，吴为因为不能进领地，还有三大人造领地建筑被封印的原因。

    复仇奥术师这个兵种一直不能进行升变。

    直到结束高考之后，岳飞带着这兵种紧急刷了一波任务进度，才完成了升变任务。

    不过好在该积累的经验还是有积累到的，也不影响太多。

    【复仇奥术师聚落】升变成为【复仇巫师部落】。

    原本带有明显魔幻风格的奥术师聚落，在升变完成之后，变成了极其原始的部落外形。

    要是除开部落中激荡的巫术能量的话，这【复仇巫师部落】简直和原始状态的人族部落没有什么两样。

    【复仇巫师部落】

    建筑品质：【赤色神话】。

    等级：21（0\/）。【...】

    功能：招募复仇巫师。

    将复仇奥术师蜕变成为复仇巫师。

    最大招募数量：2100人.

    能耗：

    招募：1350块源能结晶\/人.

    蜕变：1000块源能结晶\/人.

    ......

    吴为没有急着让那些复仇奥术师进去蜕变，而是招募出了一个等级为一的初始状态的复仇巫师，先看看属性。

    【复仇巫师】

    等级：1（0\/300）。

    品质：【赤色神话】

    体质：160（基础属性40，领地特性加成+300%）。

    精神：480（基础属性120，领地特性加成+300%）。

    天赋：【巫术之灵】，【复仇之心】，【不死不休】。

    【巫术之灵】：

    天赋品质：【赤色传说】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：自身生命力上限大幅度提高，巫术能量上限大幅度提高，恢复速度提高。

    属性3：复仇巫术的攻击范围大幅度增加，巫术技能弹道速度大幅度增加。

    属性4：复仇巫师会根据自身等级解锁相应的巫术技能。

    当前可使用技能：鬼噬心，血箭术，阴火球......

    【复仇之心】：

    天赋品质：【赤色传说】.

    属性1：复仇巫师可以通过敌意感知，在一瞬间锁定自身感知范围内的任意敌方单位作为复仇对象。

    锁定完成后，复仇巫师的任何技能将会自动锁定复仇对象，在技能命中复仇对象后，复仇巫师将会恢复自身用于该技能80%的巫术能量与50%的巫术技能冷却。

    （同一时间内，一位复仇巫师仅可锁定最多三个复仇对象。）

    属性2：复仇巫师的技能在击中复仇对象之后，会根据两者之间的属性差，概率产生0.01~100%的巫术抗性击碎效果。

    【不死不休】

    天赋品质：【赤色传说】.

    属性1：复仇巫师可以对实际攻击了友方单位的复仇对象发动“不死不休”，凝聚自身全部的能量（生命力，巫术能量和身体中蕴含的其他所有能量）化作一道复仇之矛，复仇之矛的伤害和复仇巫师释放“不死不休”的能量总额挂钩。

    属性2：复仇之矛凝聚完成后，自身带有必中效果，只能抵抗无法闪避。

    属性3：复仇之矛会无视属性差和概率，强制造成最低1%的抗性击碎效果。

    （提示：不死不休释放后，常规复活手段对复仇巫师无法生效。）

    介绍：复仇巫师部落是荒野中最无人愿意招惹的存在。

    因为他们有一个极其让人头疼的特点，那就是记仇。

    只要荒野中有其他部落或者种族有人敢于攻击任意复仇巫师部落的成员。

    那么所有的复仇巫师都会全力以赴为其报仇。

    甚至为了报仇，复仇巫师部落的其他成员能够牺牲自己的性命去反击那些敢于进犯的敌人。

    哪怕敌人只是拿一块石头砸向自己的同伴，而自己的同伴其实毫发无损。

    这些复仇巫师就是荒野上的疯子。

    但他们也正是依靠着自己的疯狂和团结，才让整个部落得以存续。

    哪怕是荒野上的顶级掠食者，也不会轻易打这些复仇巫师的主意。

    ......

===第436章 先死为敬===

和一般的金色品质的兵种强化到神话兵种状况差不多。

    但是蜕变成神话品质的复仇巫师，简直是进一步强化了复仇这个核心点。

    只要你敢动我们这边的人一根汗毛，我们直接全部和你爆了！

    奶奶的，命是什么，不要了！

    这一矛下去，你死不死我不知道，我先死为敬。

    只要有敌人对自己友军动手，复仇巫师们可以舍弃自己所有能量，包括生命力，化作致命的复仇之矛。

    这简直比五仙教弟子的禁蛊之术还恐怖。

    人家五仙教弟子有禁蛊之术，是因为自己的凤凰蛊有复活的效果，不怕换命。

    但这些复仇巫师是真玩命啊，别说自己没有复活手段了，他们施展不死不休之后，甚至不能被一般的复活手段复活。

    只能说确实很符合介绍中的信息。

    除此之外，从金色传说兵种到赤色神话兵种的常规属性成长和其他兵种差别不大。

    至于提升属性的【巫术之灵】，倒是额外给这些复仇巫术增加了生命力。

    不过吴为怎么看，增加的这些生命力都不像是让这些复仇巫师在战场上有更多存活的机会......

    反倒是像，想要增加这些复仇巫师释放【不死不休】时候的伤害。

    “不会真升变出来一群疯子吧。”

    吴为表示已经对复仇巫师的精神状态感到担忧了。

    不过面板属性里没有写会有内讧的风险，吴为也只能先放下这个忧虑。

    而【复仇之心】这个原本复仇奥术师的核心技能，除了增加击中复仇目标还返还50%巫术冷却时间的效果之外。

    同一时间复仇对象的个数也从一个变成了三个，属于是相当不错的提升。

    只是复仇巫师那个释放不死不休后不能被一般复活手段复活的限制，让吴为有些难受。

    这也不给他说清楚，到底哪些复活手段算一般，哪些不算。

    ......

    那没办法了，只能先测试一番。

    吴为的领地，复活手段还是相当不少的。

    芙蕾雅会复活术，五仙教弟子们有凤凰蛊，实在不行领地还有复活建筑。

    其中只要有一个复活途径算不一般的，那吴为都能接受。

    要不然这复仇巫师就真只能当作一次性兵种，做底牌用了。

    测试结果在损失了几个刚刚被招募出来的复仇巫师之后，也出来了。

    芙蕾雅的复活术，对这些复仇巫师直接无效。

    而凤凰蛊，却是有效的，但是有效的不多，要三道凤凰蛊，才能复活复仇巫师。

    而且复活出来的复仇巫师会有足足十天的极度虚弱期，在这个状态下。

    巫术能量直接清空，生命力也只有一丝。

    就是蓝一滴没有，血小于百分之一差不多的状态。

    体质和精神属性为正常状态的十分之一。

    来个白色兵种都能随便单杀这种状态的复仇巫师。

    因为他们可能因为乱动给自己弄死掉......

    只有最后通过复活建筑复活的复仇巫师，可以恢复全盛状态，甚至可以马上再来一轮【不死不休】。

    不过吴为也发现了用复活建筑来复活这些复仇巫师的小弊端，就是花费的源能结晶会多一些，而且复活时间不能用源能结晶进行加速。

    也就是影视会员费增加之后，跳过广告的功能还给你关了。

    不过这个多花一点源能结晶的问题，在如今财大气粗的吴某人面前，基本就不算是什么缺点了。

    加价就算了，毕竟这东西物有所值，也没有出现什么加价减量的问题。

    复活出来的复仇巫师确实是崭新的。

    但是不能用源能结晶加速这一点，让吴为有些头疼。

    不过问题应该也不会太大，这复仇巫师正常情况肯定是先用凤凰蛊的，实在没办法才会用复活建筑来复活。

    但凡是打到这份上了，吴为也不虞那些恢复的时间和资源了。

    实在不行，吴为大不了多花一点虚空结晶，给复活建筑的等级提一提。

    之前一直没这个想法，主要是吴为已经很少用到这复活建筑了......

    芙蕾雅和凤凰蛊可以覆盖大部分需要复活的情况。

    只有像修真者出去探查之类的特殊情况，才会需要用到复活建筑。

    “好生刚猛的兵种，甚至都不能算是不成功便成仁了。”

    “这是不管成不成功，我先成仁。”

    岳飞看到吴为弄出来的这个新兵种，他都有些语塞。

    实在是有些超出他的认知了。

    “只是为了生存罢了，越是危险和难以生存的环境，越容易出现复仇巫师这种情况。”

    “而在诸天万界里，这种极度团结而且极度记仇的存在还是不少的。”

    “比如说虫族中的某些分支。”

    ......

===第437章 降临，鸿运！===

虫族这种高度依赖于女皇的蜂巢式种族，可以说只有虫族女皇才是虫族中真正的成员。

    其他虫，都是虫族女皇的附属品罢了。

    可以是奴工，战士，或者是二者合一。

    甚至在某些时候，那些虫族都可以当成养料和食物。

    其实这种蜂巢式的种族在人族周围一点都不少。

    毕竟相对于地球人族的社会模式，这种蜂巢式的组织形式，能够更加有效的对抗风险与强敌。

    但是，反正就吴为所知，人族的疆域在近些年来还是一直在增长的。

    两种模式的优劣也不是他一个刚刚经历完高考的高中生该考虑的问题。

    ......

    复仇巫师会不会内讧这个问题，吴为已经提前测试过了。

    结论相当明确，不会。

    这些复仇巫师非但不会内讧，反而对于领地内的其他兵种和领民相当亲和。

    相处起来十分融洽。

    他们的复仇特性显然是典型的对外不对内。

    这让吴为大松了一口气，只要不是内讧这种致命的问题，这复仇巫师简直是不要太香。

    甚至为了好好的发挥复仇巫师的效果，吴为专门又弄了一块和上次一模一样的【史诗征伐令】。

    这东西基本都是一些领主从各种各样的宝箱里面开出来的。

    实际效果来说，除了吴为这种另类，哪怕是天骄，也就是当个试运气的刮刮乐。

    哪怕不是天骄交易会，市场价格也不到一单位源质，对于现在的吴为来说完全是洒洒水。

    不过内讧这个可能的致命缺陷排除之后，复仇巫师反倒是有个小问题让吴为有些头疼。

    新招募的复仇巫师新兵和老兵之间的等级差距有些过于巨大了。

    不像是其他兵种，因为高考的特殊性。

    那些在高考期间积累了数个月经验的老兵们，在兵营升级，解锁等级上限之后，已经升到了快三十级。

    而刚刚招募出来的新兵还得从一级慢慢提升。

    不过这也是没办法的事情，而且卫青和岳飞都给了吴为一个相同的解决办法。

    就是在需要这些复仇巫师使用【不死不灭】的时候，优先派出老兵，以平衡双方的等级差距。

    不然等级差过于巨大的兵种，在使用的时候相当麻烦。

    像是羽林禁军的老兵和新兵一样，那些等级和前辈差的比较远的新兵，就不适合和霍去病一起脱离大部队征战。

    吴为之前在高考的时候，基本都是让卫青带着当作空中火力支援的。

    虽然说这个解决办法听上去比较魔鬼，但是实际上可行性还是很大的。

    毕竟复仇巫师自身的特性摆在那。

    ......

    吴为其实在高考的过程中都有考虑过要不要直接升到45级，方便这些兵种的经验积累。

    最后想想还是算了，新兵营他不在领地也没办法升级，其他兵种升五级真说有多大质变吧，那也不至于。

    而且在两个界限兵种的兵营出现之后，45级和50级的兵种都已经有数了。

    吴为手上现在剩下的几个金色兵营，除开两个界限兵营之外。

    还有一个从金小胖那边搞到手的破损状态的天使兵营，和之前拍卖获得的雷霆法师兵营。

    其中天使兵营，吴为其实挺感兴趣的，想看看这个兵种在升变之后会变成什么样子。

    按道理来说，领地建筑在升变之后，会向着领地体系的方面转化。

    就比如复仇奥术师这个兵种，转化成了复仇巫师一样。

    这个巫师并不说是西方那种使用黑白巫术的巫师。

    而是东方古代的原始部落中的巫师。

    不过因为复仇巫师的特殊性，他们并不会一般巫师所掌握的祭祀、占卜之类的技能。

    反而是清一色的攻击性巫术。

    ......

    不过和普通的法系兵种不同，天使在升变的时候，可能出现的情况就多了。

    吴为在从金小胖那拿到这个兵营之后，曾经在论坛上搜寻过这方面的信息。

    有领主说，他是一位科技侧方面的领主，获得天使兵种并且完成升变之后。

    他的天使兵种直接升变成了机械天使，一种高速高杀伤力的强力兵种。

    而且因为科技侧的加持，这些机械天使还增强了原本较为弱势的远程攻击能力。

    远程火力也是相当强悍。

    不过同时也失去了复活和使用圣光的能力。

    属于是有舍有得了。

    除了本身就有天使这个兵种的体系之外，其他的体系升变天使兵营的时候，结果都是千奇百怪。

    ......

    在吴为降临之前，第一军校的录取通知书已经发送给了他。

    其实录取信息，在论坛上，吴为就已经收到了。

    不过亲手握着手中代表着录取通知书的玉蝶，总是有些感慨的。

    相反，对于降临虚空这种事情，吴某人已经不会再有很大的情绪波动了。

    领地的众人也在反复多次的经历后熟悉了这个流程。

    不过吴为还是按照岳飞以及映梦皇女的要求，在每次降临之前，出现在领地上空。

    用目光巡视一下他的精兵强将。

    看见领地各个部分都已经准备就绪之后，迎着刚刚升起的朝阳，吴为又一次选择了【降临】。

    整座领地又一次从地球消失，瞬间出现在虚空中的一处。

    ......

    “提示：触发鸿运，你这次降临时遇到的危险会变弱，收获会增加。”

    “提示：触发鸿运，可凝神于领地之心，感应鸿运的馈赠。”

    吴为刚刚经历降临，还没来得及打量周围的环境呢。

    两道提示就在他的脑海中响起。

    “好家伙，这鸿运也让我碰上一次。”

    吴为听到这提示说不高兴肯定是假的。

    这可是很多领主一辈子都碰不到一次的鸿运啊。

    不过吴某人也不是刚成为领主的小新嫩了，并没有被鸿运的提示影响正常的降临探索流程。

    用领主之心感应了一下所谓“鸿运的馈赠”在哪个方向之后。

    该有的前期侦查还是一点都不能少，也就是往“鸿运的馈赠”那个方向多派一点人去看看罢了。

    ......

===第438章 濒死的世界===

“怎么感觉，这地方明明环境不错，但是却给人一种死寂的感觉。”

    “就好像这个世界已经死亡了一样。”

    索菲娅放出神识探查了一番之后，有些疑惑的说道。

    “这不是很正常，上次试炼岛的情况不也是差不多。”

    “降临虚空的常规操作啦。”

    皇女倒是不意外的说道。

    毕竟能被领主直接降临的世界，哪有什么正常的。

    正常的像大明异世界那样的世界，只要有完整的世界屏障，而且没有发生什么特殊情况的话，是不会被领主利用降临能力直接降临到的。

    不过不同于皇女的习以为常，吴为听到索菲娅的话语后，压了压心中触发鸿运的欣喜。

    用神识和各种方法查看了一番之后，也察觉到了不对劲。

    天空一片漆黑，不过这倒不是什么大问题。

    虚空中的很多世界别说月亮，就连星星都看不见一颗的情况也不少。

    倒也不奇怪。

    毕竟虚空中的世界和位面数不胜数，说不定这个世界在夜晚就是看不见星星和月亮。

    但是吴为昂首眺望，能够看见虚空乱流的存在。

    这就代表着这个世界的世界屏障，别说正常，可能连基本存在都难以维持了。

    最明显的就是，在【天衍】的视野下，他脚下的这个世界，正在“死亡”。

    不过吴为也不确定，一个世界的世界本源开始流逝，法则线开始紊乱算不算是“死亡”的症状。

    反正在他的眼里，这个世界的表现就是这样。

    ......

    和大明异世界世界核心的欣欣向荣截然不同的是，这个世界的世界核心就像是一个气若游丝的濒死老人一样。

    已经完全无法控制住组成世界的法则和世界本源了。

    能够被吴为直接看到就是一个极其明显的征兆。

    吴为在之前降临的过程中，除了大明异世界和这个世界之外，都没办法直接看到世界的世界核心。

    别说看了，吴为甚至都不知道在哪。

    他在那些世界，只能看见最表层的法则显化。

    只有无意中“卖身”的大明异世界，和这个世界，吴为天衍发动之后能够看到世界核心所在。

    不过这到底算不算是一个世界的“死亡”。

    确实是有点过于超出吴为的知识储备了。

    不过没事，他不知道，总有领主知道。

    只要不牵扯到仙神不朽，吴为在论坛上大部分信息都能找得到。

    在吴为熟练的操作下，很快就找到了相关的帖子。

    【教各位如何在遇到濒死世界的情况下，最大化榨取世界本源。】（官方认证为真）

    （备注：要求已经将领地转换成位面或世界，适宜观看等级，100+，最低观看等级，50+。）

    如想要阅读全帖，解锁费用：3单位源质。

    已解锁人数：+，解锁后认为有用的人数占比：92%。

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖有用，评价：三单位源质给我带来了近三十单位源质的收益，谢谢楼主！）

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖有用，评价：五十六个单位的源质，感谢楼主让我没有错过这场机缘！）

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖无用，评价：啊啊啊啊啊！气死了，碰到这个濒死世界就榨出来五点源质，你一个帖子就要三点！论坛精灵提醒您：该无用评论参考价值低。）

    【遇到濒死世界的诸位有福了，一招教各位如何拥有由你掌控的世界意志。】

    （备注：要求已经将领地转换成位面或世界，适宜观看等级，100+，最低观看等级，50+。）

    如想要阅读全帖，解锁费用：1单位源质。

    已解锁人数：+，解锁后认为有用的人数占比：53%。

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖有用，评价：虽然没有弄到世界意志，但是楼主的办法确实能用。）

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖无用，评价：有用个屁，教的什么办法，强烈建议官方下架这个坑人的帖子。）

    （一位匿名论坛用户认为该收费帖无用，评价：果然便宜没好货，我就知道一单位源质的不会是什么好东西。）

    和上一个帖子比起来，这个帖子的评论下面火药味就浓多了。

    而且吴为翻了半天才看见有说自己成功获得了由自己掌控的世界意志的评论。

    ......

    “靠，什么死要钱。”

    “牵扯到世界的问题，连看个帖子都要源质解锁。”

    吴为嘴上虽然骂骂咧咧，但是该花的钱，并没有不舍得。

    虽然都说适宜观看等级是一百级以上的领主。

    最低也要50级的领主才有看的意义。

    但那是对于正常的领主来说的，对于吴为的参考性不是那么大。

    而且也就四点源质，对于在试炼岛大赚了一笔的吴为来说，并不是什么出不起的价格。

    看完这两个帖子之后，吴为甚至还看了其他的几个帖子。

    算是对濒死世界的判定和如何榨取价值之类的问题有了了解。

    那些领主判断一个世界是不是濒死世界的办法极其简单粗暴。

    看世界边缘到底是世界屏障还是虚空乱流。

    正常情况下，哪怕世界屏障破损。

    也只是局部的，这种情况下，世界屏障对于世界外的外敌缺失阻挡作用。

    但是在世界屏障的整体作用下，虚空乱流是不会直接和世界本身接触的。

    所以，只要世界边缘出现了虚空乱流，那么这个世界就离世界意义上的死亡，就不远了。

    这些被虚空乱流逐渐吞噬的世界，在彻底被吞噬之后，就是彻底意义上的死了。

    但是世界和生灵一样，也是存在轮回的。

    一个世界死亡之后，他会回归虚空，然后成为虚空孕育新世界的原材料。

    而领主碰到这种世界之后，那就是大机缘到了。

    那些将领地开辟成位面或者世界的领主，可以直接用帖子里面的办法，吸收“死亡”世界中不停逸散的世界本源。

    而想要将这个濒死世界的世界意志收归自己所用，那条件就相对苛刻的多了。

    ......

===第439章 神灵接口装置===

只不过与苛刻的条件相对应的，自然就是成功之后的巨大收益。

    可以收服的世界意志，可不是什么烂大街的货色。

    这一点从之前周灵得知吴为和大明异世界的关系的时候就能看得出来。

    “前一种汲取源质的方式，还算是简单。”

    “不过一旦开始吸收，这个濒死世界会加速死亡就不说了。”

    “收服世界意志也是想都不要想。”

    吴为梳理了刚刚获取的一些信息之后，还是决定先看看这座世界的具体情况再说。

    这片世界的大小并不大，当然，也有可能是因为已经濒死的原因，被虚空乱流吞噬了不少。

    在修真者部队将世界信息逐步探明的情况下。

    吴为带着领地的部分兵种和英雄，往着领主之心指引的“鸿运的馈赠”之处走去。

    和野外的那种明明有山有水有植被，但还是一片死寂的情况不同。

    这片世界的很多地方是存在着城市的。

    而且科技水平并不低。

    起码比上次存在生化活尸的那个世界科技水平强多了。

    从零星还在运转的可控核聚变反应堆，就能够看出这一点。

    而城市中处处可见的银白色建筑外表面也充满了科技气息。

    但是和那个世界不同，这个濒死的世界，没有任何大型的生物存在。

    不管是人类或者是其他动物，至于活尸这种生化改造体自然也不存在。

    “不对啊，原住民一夜之间死完了？”

    “还是什么智械危机，人工智能叛乱？”

    “但我也没看见有高智能的机器人啊。”

    吴为在自己的脑子里做出了各种设想，但是又迅速的排除掉。

    ......

    整座世界只有一些依照着固定程序的机器人在运作。

    但是经过测试，吴为可以确定，这些机器人并没有智能的存在。

    就是很单纯的依照固定程序运行的机器人。

    这种东西和智械与人工智能都完全不搭边。

    甚至有庞大数量的各种机器人，因为能量缺乏，自我休眠在世界上的各种地方。

    整个世界的模样，就像是一台个人电脑，中了病毒之后。

    勉强杀死了病毒，然后进行重启。

    重启成功了，但只成功了一点点。

    “难不成是什么致命的细菌或者病毒，或者是什么寄生种族？”

    “但也没发现有啊......”

    吴为依照着领主之心的指引，来到了一座地下建筑的入口前。

    通过前期侦查获得的信息实在是过于有限。

    哪怕领主之心提示他这是“鸿运的馈赠”，他也小心翼翼的用【天衍】仔细观察了一番之后，才用领主之心引动了眼前的建筑入口。

    和一些【文明辉芒】类似，这种机缘也是必须要领主本人通过领主之心才能引动的。

    以其他的方式进去，都不说奖励有没有减损，是奖励是危机都很难说。

    而随着吴为的领主之心微微发光，眼前的银白色大门缓缓开启。

    明亮但不晃眼的灯光随着大门的开启也同时出现，为吴为等人照亮前进的道路。

    吴为望向芙蕾雅，后者摇摇头表示并没有感到危险的存在。

    漫步走在金属框架构成的地下空间中，吴为甚至有些烦闷。

    怎么感觉这次真的要没虚空结晶进账了啊，老周还叫他别急着突破五十级呢。

    这下好了，哪来的虚空结晶啊，还五十级呢。

    除非【史诗征伐令】给他三只都能弄死的史诗级怪物，再配合上一大堆的小弟。

    吴为还能勉强攒点虚空结晶升个五级，否则四十五级都升不了。

    ......

    迅猛精进的吴某人，从来不会想到，谁家好人像他这么升级的啊。

    前期的时候，等级基数低，领地中的英雄、兵种还有领地建筑数量都很少。

    很多领主在获得一笔不菲的虚空结晶之后，都会一次性升个好几级。

    但是到了三四十级的，很多实力一般的领主就是慢慢磨了。

    别说升级了，有些时候降临一次虚空，自己实力都还要受损。

    吴为这种领地配置，还想每次降临都起码升个五级，这在其他领主看来绝对是异想天开。

    不过这也不能赖吴为啊，谁叫每次降临收获都还“过得去”。

    收获的那么多虚空结晶，又不用花在兵种上，提升提升建筑之后不就得升级领地了。

    “鸿运的馈赠，就是这么个玩意。”

    吴为和众人一路向下，最终在一个重重封锁的房间中，看到了领主之心指引的物品。

    别说，封锁还挺严密，如果硬闯的话，吴为他们也得费点功夫。

    虽然在他们面前没有表现出来，甚至在路上的各种门，在他们到来之后都自动打开了。

    但是在吴为的神识扫描之下，那些隐藏在银白色金属板后面的各种高威力科技武器一览无余。

    要是这些武器，还有一路上的各种闸门都正常运作的话。

    吴为拿自己在高考过程中遇到的人族天骄的战力做了一下推演。

    发现大部分天骄，如果没有特殊手段的话，拿这地下空间的防御还真没什么办法。

    不过既然是“鸿运的馈赠”，吴为也就接受了这种开门迎宾的设定。

    说不定小胖子拿到那两件金色建筑的时候，一路上也有无数的机关陷阱。

    但是在鸿运的作用下，这些机关陷阱直接失效了，就像吴为现在一样。

    ......

    虽然一路上的过程过于轻松，但是看到“馈赠之物”的时候，吴为还是不由得瞳孔微微睁大了。

    一件领地建筑模型和一件宝物。

    东西不奇怪，让吴为感到震惊的是这宝物的等级。

    【神灵接口装置】

    种类：后天灵宝.

    品质：橙色史诗.

    功能1：领地中领主、英雄、领民，隐藏属性：悟性提升十点，技能熟练度提升速度增加20%。

    功能2：该宝物可作为个人装备进行装备（仅领主和英雄可装备），装备后，没有属性加成，但会获得装备技能：【神灵体验】。

    【神灵体验】

    属性1：提升装备者大量悟性值，提升幅度与装备者本人悟性值有关（本人悟性值越高，提升幅度越低）。

    属性2：在技能发动期间，触发“灵机”、“顿悟”等状态的概率大幅度提升。

    （在发动过程中，根据装备者自身情况，有可能触发其他隐藏属性。）

    属性3：该技能最低使用标准为体质属性300点（含装备加成），精神属性：500点（含装备加成）。

    根据使用者的各项属性（体质属性，精神属性，悟性等隐藏属性）不同，该技能持续时间和冷却时间也会不同。

    介绍：有人梦想想用这东西体验神明的感觉，但很可惜，连超凡都触及不多的凡人。

    哪怕在阴差阳错之下，制造出了能够体验神明之力的设备，也无法完成自己的愿望。

    不过虽然制造者在佩戴的一瞬间就因承受不住爆体而亡，但哪怕是从他炸开的身躯中，都能感觉出他狂喜的情绪。

    ......

===第440章 一根断指===

“我靠，橙色品质的后天灵宝。”

    “不对啊，这种世界怎么可能孕育出一件橙色品质的后天灵宝。”

    “这太不合理了一点。”

    但是吴为说是这么说，但是手可半点没停下。

    连着这件宝物和另外一件领地建筑模型全给捞到了自己手上。

    在这件名为【神灵接口装置】的后天灵宝落在吴为手中之后，吴为脑海中突然浮现出来了一幅幅画面。

    一截机械断指从天外飞入这个世界，世界各国对这截长达数百米的断指展开了各种各样的调查研究。

    整个世界的科技水平，也因为这根断指的出现，开始了迅猛发展。

    传闻这根断指来自于某个陨落的机械神明。

    不是这个世界的人真的得到了确实的消息，只是研究这根断指的很多研究人员都如此说。

    甚至原本应该一生信仰科学和唯物主义的科学家们，因为这根断指的出现。

    开始研究起了神学。

    不过在科技迅猛发展的前提下，世人往往不太关心这些科学家们的精神情况。

    大家都享受在科技快速发展带来的美好生活里。

    原本还处在原子能文明早期的科技实力，在断指的帮助下，迅速朝着初级星际文明的水平发展。

    ......

    不过这个世界发展的最迅猛的，并不是材料之类的存在。

    而是智能科技。

    断指的材料，这些相比与和原始人没有区别的原住民别说研究了，就连分离哪怕一个微粒都做不到。

    断指真正影响的是这片世界的科研人员与科学家。

    虽然世界各国对断指的研究迟迟没有进展。

    但是却发现了一个奇怪的现象。

    那就是参与过断指研究的科学家们，往往都能迅速做出巨大的科研突破。

    原本一个两个，大家只当是运气使然。

    但是几乎所有参加过断指研究的科研人员都有这种现象存在，光靠运气就说不通了。

    在反复的实验之后，大家也就发现了研究断指之后，这些科研人员仿佛都进入了一种极其特殊的状态。

    在那种状态下，他们的思维活跃程度几乎处于一种高到不正常的状态。

    不过必须要是真的花了心力去研究断指，才会进入这个状态。

    在有了这个发现之后，各国将自己各种顶尖实验室都建立在了这个区域。

    然后严格分配各国使用断指的时间。

    原本的研究素材，在这一刻变成了一台buff机器。

    顶级科学家弗里曼对此十分不满，他认为想要真正给世界带来巨大的改变，那就不应该满足于眼前。

    而是要更加深入的去真正研究这根神灵的赐予。

    没错，弗里曼就是最先开始信仰神灵的科学家。

    在他的引领下，无数科学工作者，都开始有了信仰。

    不过他们和那些信仰上帝或者佛陀的信徒不同，他们信仰神灵，是因为断指的功效真的过于玄妙。

    以前都是在无尽的知识之海中慢慢苦游，断指的出现直接给他们一人发了一辆交通工具。

    有人是帆船，有人是舢板，有些天赋过人的科研工作者那仿佛是坐上了摩托艇一般。

    ......

    在这些人眼中，那些低劣无耻的政客，只会让神灵赐予的神迹成为工具。

    非但不让他们进一步深入研究断指内部，而且严格限制他们每天研究断指的时间。

    这在他们眼中是完全无法容忍的行为。

    通天路就在前方，你告诉我得一点一点绕九曲十八弯到达终点才是对的。

    弗里曼决定改变这一切，他作为最顶尖的科学家，在各国都广泛使用的人工智能中做了一些手脚。

    那些政客自然是看不出来的，至于审查智能程序的科学家，直接就是和弗里曼一边的。

    总不能自己查自己吧。

    弗里曼要做的也很简单，直接通过控制机械人进行夺权。

    然后全力投入到对于断指的研究中去。

    不过他也不傻，对于那些人工智能，他自然也留下了最高权限和各种控制手段。

    弗里曼很有耐心，他等到世界各国掌控权力的政客，都逐渐接受了智能机器人。

    并且将主要的武装部队都变成那些不怕死亡，无需抚恤金的机器人后。

    果断的发动了政变。

    从此，四分五裂的世界合而为一，没了那些吃的满脑肥肠的政客，多了公平公正的智能进行社会治理，大家伙的生活反而过的更好了。

    只要日子没变差，普通的百姓也没啥其他想法，大家都乐得享受这种不用劳动就能够有美好生活的日子。

    其实这些也都没什么问题，那些专心于研究断指的科学家，放松时候稍微研究一下现在的科技，都会有难以想象的巨大突破。

    弗里曼夺权之后，整个世界的发展速度，非但没有变慢，反而更快了。

    少了各个国家之间的勾心斗角，少了政客和商人之间的争权夺利，只会让这个世界发展的更快。

    物理和工程方面，可控核聚变、常温超导轻松解锁。

    生物方面，通过基因编辑延长寿命，原本致命的癌症也就是个普通病症。

    但是这一切的一切都建立在那根从天外突然飞来的断指上。

    弗里曼和研究断指的无数科学家，乃至这个世界的普通平民，都没有想过，断指如果消失了，这个世界会变成什么样。

    然后，断指就真的消失了。

    深深插入地底的断指，直接来了一波原路返回。

    ......

===第441章 智网中心===

吴为在画面里看见断指飞走的时候人都懵了。

    就更别说那些已经数十年如一日习惯断指存在的科研人员了。

    他们完全无法理解为什么已经停留了数十年的断指，会离开他们的世界。

    不过吴为毕竟不是这些土着，脑子微微一转，就想到估计是信仰的问题。

    这根断指十有八九真的是一位机械神明的，会拥有一部分神明的特性。

    降落在这片世界的时候，或许已经力量耗尽，哪怕有本体牵引也无法回归。

    但是在信仰之力的补充下，或许神明本体就成功牵引了这根断指。

    不过在这些也只是吴为从已有信息的推测而已，至于对或不对，那就两说了。

    吴为原以为，这件宝物给他的画面应该在断指飞走之后结束的。

    但没想到居然还有后续。

    断指虽然飞走了，但却留了些东西下来。

    不知道是为了这些远在无数世界外的信徒，或是其他的缘故。

    一滴像是液态金属一般的断指血液，被弗里曼所获取。

    这也就是【神灵接口装置】的核心所在。

    看到这里，吴为也总算是明白了，为什么这个看上去普普通通，甚至快要“死亡”的世界，能够孕育出一件橙色品质的后天灵宝。

    原来核心原材料来源于一位机械神明啊，那就不奇怪了。

    而且从能够孕育出一件橙色品质的后天灵宝这一点看来，那位机械神明本体的实力或许相当恐怖。

    一般的神明别说一滴血液了，哪怕是整个炼化都炼制不出这个品质的宝物。

    ......

    “不对啊，哪怕是那根机械神明的断指离开了，也不会让那个正在快速发展的世界急转直下啊。”

    “发展缓慢，甚至是停滞不前都有可能，怎么会连带着整个世界都变成这个样子了。”

    【神明接口装置】给吴为的影像。

    停留在弗里曼用那滴比篮球还大的液态金属血液打造【神明接口装置】的时候。

    不过这些影像，最多能解释吴为一路上看到的那个巨大的空洞是从何而来，并不能让吴为了解到这个世界“死亡”的原因。

    而另一件领地建筑模型，则没有像【神明接口装置】一样给吴为带来这样的影像。

    只是安安静静的待在吴为手里。

    模型状态下的它就像是一个加了底座的银白色人脑模型。

    别说，还怪精致的。

    【智网研发控制中心】

    建筑品质：【金色传说】.

    功能1：

    智能研发：

    建成后，直接解锁初级人工智能技术，投入人力物力进行研究后，可最高解锁高级人工智能。

    功能2：

    智网控制：

    使用该建筑对领地内人工智能控制，可完美控制智能生命阶段以下的一切人工智能。

    技能：（略）

    介绍：使用它的时候，你需要格外注意一个点。

    如果你领地中的高级人工智能，有向智能生命演变的趋势。

    不要试图用这个建筑去进行控制。

    卡里世界已经用自己的前车之鉴给你趟了雷。

    ......

    这显然是一个极其适合科技侧领主的领地建筑模型。

    而它的介绍，却是让吴为也能摸到一点这座世界死亡的原因。

    “卡里世界。”

    “看样子还是智能叛乱啊，但是我都来半天了，这也没动静啊。”

    一无所知降临一个世界的时候就是这样的。

    除非有世界任务之类的存在进行指引，否则很难清楚准确的了解一个世界的具体信息。

    不过两件宝贝到手，吴为也没什么好说的了。

    毕竟光是一件橙色品质的后天灵宝就完全值回票价了。

    只能说不愧是“鸿运的馈赠”。

    对于一般的领主来说，【神明接口装置】，完全就是逆天改命级别的大机缘。

    悟性这种东西可是极其难增加的，和幸运值有的一拼。

    而这件宝物不但能增加全领地所有人的悟性，还能减少技能提升的难度。

    何况还有【神明体验】这个看上去就很牛的技能。

    至于具体效果如何，那还得回领地再试试看。

    【神明体验】这个技能的限制，对于这个名为卡里的世界中的原住民来说，自然是难以达到的。

    卡里世界中原住民的文明，作为标准的科技文明，在发展初期，强化自身的方法相当有限且下限低。

    只有当科技发展到一定程度之后，像是灵能改造，脑域开发，宇宙武道之类的自身强化才会被提上日程。

    所以科技侧文明接触超凡的过程往往要比一般常规的超凡文明晚不少。

    起码都是要进入到星际文明阶段，才会开始自身强化方面的探索。

    而且灵能和一些超凡游离能量，在行星外中也更容易感知。

    当然，这是正常世界里原住民的发展路线。

    领主不管是走超凡路线，还是科技路线，都和一般的世界画风不太一样。

    有些科技侧的领地连一条高品质的牛仔裤都造不出来，但是搞两颗大蘑菇一点问题都没有。

    ......

    卡里世界虽然在断指的帮助下，科技进展飞快，但是也就是刚刚接触到星际文明的阶段。

    根本不可能达到体质300点，精神五百点的水平。

    精神不好量化，但是体质就不一样了，300点的体质的存在，可以靠臂力提溜起一辆三五吨中的汽车。

    这在卡里世界的原住民中是完全难以想象的存在。

    甚至因为人工智能代替了这些原住民的绝大多数工作岗位，全身心沉浸在各种娱乐中的他们。

    身体的基本活动和活性保持都得依靠娱乐仓和营养液。

    别说这些原住民了，就连吴为自己的英雄里，都有达不到标准的。

    不过不达标的不是体质，而是精神。

    没错！

    说的就是大宝这个不长脑子的憨货。

    基础精神属性只有5点的大宝，40级只有25点的精神属性，哪怕加上领地的加成也才将将100点。

    得亏英雄装备不分体型都能用，吴为能把其他英雄加精神属性的装备给大宝暂时应付一下。

    要不然大宝这憨货的精神属性不知道什么时候能达到500点。

    ......

===第442章 智能生命===

吴为用领主之心感应了半天，发现确实没有其他的机缘之后，就带着众人走出了这座地下基地。

    不过当【智网研发控制中心】的建筑模型离开地下之后，让吴为惊喜的变化终于发生了。

    整座世界仿佛重新焕发生机一般。

    原本在吴为经过时门户大开的地下空间中警报声四起。

    一座座聚变反应堆在一些机器人的操作下开始重启。

    而这些重启的反应堆开始给整座世界上数之不尽的，因为缺乏能量而停机的机器人开始充能。

    吴为随手将一台向他冲过来的机器人打成破烂，让人无比安心的击杀宝箱从机器人的残骸上浮现出来。

    而之前在吴为探查之下，只是普通机器人的道具存在，在吴为离开地下空间之后，身份就开始朝着怪物进行转变了。

    就拿刚刚吴为随手打烂的那台机器人来说。

    之前，它一动不动停在路边的时候，吴为侦查的信息是这样的。

    【巡逻5型半杀伤型机器人】

    种类：道具

    介绍：因为缺少能量而在路边停机的巡逻机器人。

    在其能量充沛的时候，会一刻不停的在这座城市的大街小巷进行巡逻。

    但是当这台机器人在恢复能量供给之后，面板就发生了变化。

    【巡逻5型半杀伤型机器人】

    种族：智能机械。

    等级：23级。

    技能：【坚韧身躯】，【充能电击】。

    介绍：一台被唤醒的巡逻机械人，不过杀伤能力一般，杀伤力最强的武器只是舱室中的加强版泰瑟枪。

    不过你要注意，它可是会叫人的。

    ......

    吴为拿着击杀宝箱回领地的路上，直接就是喜笑颜开。

    还以为这次降临真没虚空结晶了呢。

    没想到啊没想到，送了他两件宝贝之后，这击杀宝箱和虚空结晶也没落下。

    在吴为的感知里，无数的智能机器都在能量恢复供给之后朝着他的位置扑了过来。

    甚至连武器工厂都已经开始恢复了生产。

    还真别说，这种智能程序控制的多线程高效率操作，人类还真弄不出来。

    “走走走，回领地收宝箱咯。”

    吴为喜笑颜开，其他英雄也都高兴的很。

    毕竟有虚空结晶，就代表领地和自己都能够变强，换谁谁不高兴啊。

    吴为根本就没有去直接下地下空间弄死那个智能生命。

    其实他在将【智网研究控制中心】带离地下空间的时候，就敏锐的察觉到了。

    城市附近聚变反应堆已经开始进入了重启流程。

    而一座座在他们经过时自动打开的金属闸门，都纷纷关闭并锁死。

    藏在银白色天花板上方的各种武器也全部释放而出。

    与此同时，在无线充电下，那些位于城市各处的机器人都开始恢复了行动力。

    这些变化都让吴为确信，【智网研究控制中心】的建筑模型，应该是压制那个智能生命的核心所在。

    一旦带离，就会让那个可能击杀了卡里世界所有动物的智能生命复苏。

    没错，就是智能生命。

    吴为虽然不太能理解为什么冰冷的钢铁中会变化出有情绪的生命。

    但是事实就是如此。

    他在离开地下空间后，却突兀的发现，生命气息在他离开之后开始迅速出现并壮大。

    在他击杀掉那只巡逻机器人之后，这股生命气息直接扩展到了整个世界。

    不过这简直正合吴为的意啊。

    智能生命不复苏，他哪里来的虚空结晶进账啊。

    他吴某人又不能操控这些机器人来攻击自己的领地。

    ......

    那个恢复的智能生命，一边派出各种各样的智能武装机器人对吴为进行攻击。

    一边在后方加紧进行升级改造，将原本那些家政机器人、巡逻机器人，全部回炉重造成为武装机器人。

    同时复数级别的原子武器就朝着吴为砸了过来。

    不过对于已经回到了领地的吴为，原子武器这种东西显然不能起到很好的作用。

    直接一手火系免疫，就让那些千万吨当量的原子武器变成了真正的大烟花。

    蘑菇云形状的......

    甚至原子武器爆炸导致的巨大电磁干扰，还迟滞了后续智能武装机器人的进攻。

    说是机器人，好像也不太对，这些智能化的武装，很多都不是人型。

    没有座舱的智能战机，没有驾驶空间只有超强装甲和控制芯片的智能坦克等等。

    在进行智能化改造之后，这些传统的科技武器威力反而大大提升了。

    而在察觉到传统的火药类武器对吴为的领地，也就是一个大大的黑色罩子（五色云墙的遮蔽效果），没有作用之后。

    那个吴为不知道名字的智能生命，开始尝试其他各种各样的手段。

    激光、电磁武器，化学武器，生物武器，甚至冷兵器......

    不过出乎那个智能生命意料的是，他原本想要把破损的武装机器人重新回收回来，经过回收改造之后。

    这些破损的机器人，就可以重新出现在战场上。

    但是那些被吴为击杀的机器人就和凭空消失了一样，钢铁躯体居然无影无踪。

    ......

    其实这在很多领主和原住民交手的时候都有出现过。

    因为击杀过后，怪物的尸体和灵魂都会凝结成击杀宝箱的原因，像是什么亡灵法师，巫妖。

    对于领主来说还真挺好处理的......

    还有什么复活，以及眼前这些想要回收再利用的机器人也是一样。

    但是走亡灵法师和巫妖路线的领主那就是另一回事了，领主击杀其他领主的麾下可是没有这个效果的。

    原住民的事情归原住民，领主的事归领主。

    但是一旦领主和原住民碰上，就会出现吴为领地外的情况。

    想要回收再利用？想要复活完了再来一次？

    门都没有！

    而且原住民是看不到这些击杀宝箱的。

    别看吴为他们都可以用各种方式收取这些击杀宝箱。

    用手拿用脚踹都行。

    但是对于原住民来说，这些击杀宝箱就是无形无质，无法观测，无法触摸的存在。

    ......

===第443章 鸿运的额外效果===

“还是这样的状态让人安心啊。”

    吴为一边看着一个个的击杀宝箱往着领地内飞来，一边面带笑意的说道。

    他现在根本就不怕怪物扎堆，他只怕没怪物。

    【突进三型武装机器人】

    种族：智能机械。

    等级：49级。

    技能：【快速突进】，【灵活机动】.

    ......

    【反装甲型武装机器人】

    种族：智能机械。

    等级：55级。

    技能：【装甲爆破】，【快速瞄准】。

    ......

    【雷霆7系对敌攻击机】

    种族：智能机械。

    等级：67级。

    技能：【火力压制】，【定点轰炸】。

    ......

    【加强版铁壁2型坦克】

    种族：智能机械。

    等级：63级。

    技能：【铁壁防守】，【偏转装甲】。

    ......

    眼前这些原本是卡里世界作为正规军的武装部队。

    此时在吴为的领地面前，就像是一群塑料玩具一般。

    对于吴为来说，没有突破星际阶段的常规科技文明，在现在已经拿他没什么办法了。

    而且哪怕是超凡体系的原住民。

    只要不是史诗级怪物扎堆的情况，吴某人都自信能够应付的来。

    在那些零星的智能机械人来袭的过程中，领地的防御塔甚至都没有开火。

    都是岳飞和卫霍在指挥兵种进行防守。

    就这，那些武装机器人都没法靠近五色云墙。

    吴为躺在云墙顶端的竹椅上，悠哉悠哉的看着眼前的场景。

    “对了，映梦你之前说什么？”

    “这些机械人的击杀宝箱产出不正常？”

    吴为一开始就有和领地众人说过鸿运的事情。

    映梦皇女专门留了一个心眼，在收回击杀宝箱之后，就让大宝去开了一部分。

    最终的结果是，这些击杀宝箱中的产出，比以往同等级的击杀宝箱多出了近50%。

    鸿运增加收获的效果可想而知。

    要是这些机器人的数量够多，别说45级，吴为可以直接将自己的等级提升到49级的界限点上。

    之前吴为在秘境的时候，就遇到过不少卡在49级的领主。

    都是为了在突破中级领主之前，多给领地积攒一些底蕴。

    起码要攒够领地所有的建筑、兵种、英雄等等从49级提升到50级的虚空结晶才行。

    49级提升到50级是一个相当大的跨度，比50级提升到51级大得多。

    但是吴为从论坛上了解到一些似是而非的信息。

    就是49级的关口也不能卡的太久，会有一些负面影响。

    不过论坛上的说法众说纷纭，也没有个靠谱的。

    吴为决定还是等之后去第一军校了，再看看大学里有没有什么靠谱的说法。

    不过有一点是可以肯定的，只要准备好了。

    长时间停留在49级，一定是弊大于利。

    甚至连高级领主的100级关卡也是这样。

    别看王力年纪轻轻就已经是高级领主了。

    甚至当时来找吴为的那些各大学校的招生人员。

    除开辅导员不说，有几个在校学生的年龄都才几十岁，实力却一个个都已经到了高级领主的水平。

    这背后一定有他们这么做的原因。

    ......

    好景不长，那个智能生命好像是发现已有的这些武装力量对吴为的领地没有什么办法。

    并没有对吴为的领地继续发动持续的攻击。

    反而召回了前线的攻击部队，准备对这些机械人进行改装升级。

    至于升级方向，就是唯一能发挥明显作用的电磁动能武器。

    而这一切，在早已潜伏到卡里世界各处的修真者部队的侦查下。

    一览无余的展现在吴为的面前。

    “看来，这些智能机器人背后的智能生命还有点脑子。”

    “不过这个阶段的科技文明唯一的底牌和大杀器无效的情况下，它又能怎么样呢？”

    和超凡文明不同，科技文明在进入原子能阶段后，很长一段时间之内。

    都有且只有原子能武器这一种底牌，不管是增加投射速度。

    也就是增加运载火箭的速度，加到10马赫，20马赫，甚至50马赫。

    这种增加火箭速度的办法，对于通过拦截来防御原子能武器是有用的。

    比如常规科技文明之间互相对抗的时候使用的手段。

    就是使用各种反导导弹对运载原子武器的导弹进行拦截。

    这种情况下，往往比谁制导、反导的技术更加高明。

    但是吴为在发现五色云墙能够随便扛之后，根本都没想过拦截这回事。

    随你多快打过来，火系免疫之下，那些大当量的原子武器还没有铁炸弹好使。

    至于增加当量以增加爆炸威力，那就更是无稽之谈了。

    懂不懂“免疫”两个字的含金量啊！

    除了原子能武器之外，常规科技文明的下一个大杀器，应该就是磁轨炮了。

    也就是加大加粗的电磁炮。

    一般会在进入星际时代之后，随着太空作战的需要，进而发展出这种大威力武器。

    在星球内，因为星球曲率的情况，只能直射的电磁武器往往不如导弹好用。

    至于后面的【幽能武器】，【灵能武器】，【反物质武器】这些，那就得看后续科技文明的发展情况了。

    ......

    吴为原本还想看看，那个智能生命除了给那些机器人和智能机械换装电磁武器之外，还会搞一些什么操作。

    但是许久没有动静的世界树幼苗，突然给他发出了信息。

    让他过去一下。

    “哦？！剑九那边终于有动静了吗？”

    吴为将自己收到的信息和众人一说之后。

    除了岳飞以及卫霍要处理领地防务还有一些军事问题之外，其他众人都跟着吴为前往了世界树幼苗所在的种植区。

    此刻的世界树幼苗，一副极其吃力的样子。

    连第三片马上完成的叶片都停止发育了。

    吴为和索菲娅看到这个情况，立马将两人的自然能量源源不断的输送进世界树幼苗体内。

    不过世界树幼苗随后发来的一道消息，让吴为有些难受。

    “自然能量不顶用，必须要源能结晶或者是源质才行。”

    要是小数目，那吴为就不会这副模样了。

    世界树幼苗一开口就要掉他一多半的资源贮备。

    还好是之前在试炼岛的时候赚了一笔大的，否则吴为都拿不出来这么多资源。

    ......

===第444章 意外发现===

不过，没等到吴为纠结。

    世界树幼苗给他发的下一条消息，让吴为的身影直接消失在了交易行。

    “除了剑九偷渡过去的世界，它居然还顺藤摸瓜找到了剩下的两个世界的坐标。”

    “一个妖魔世界，一个诡异世界，甚至世界树幼苗推测，这些世界背后还有其他世界存在。”

    “只不过它现在能力有限，只能先锚定这三个世界。”

    “甚至不是自己上次给他喂了一颗紫色品质的领地奇物，它根本不够力量锚定那个妖魔世界和诡异世界。”

    就这消息放出来，不由得吴为不放血啊。

    毕竟那可都是独属于自己的世界坐标啊。

    在高考选择了第一军校之后，吴为还专门了解了一些关于世界开拓的信息。

    要知道，人族内部大部分疆域，都是已经被开拓完成了的。

    这种世界基本不会有什么机缘，甚至连怪物都不存在。

    而达到高级领主阶段的人族领主们，需要的虚空结晶完全是海量，正常的降临已经很难满足他们的需求了。

    这种时候，不可避免的就要走上征伐世界的道路。

    不过征伐世界之间也是有讲究的。

    一个是跟着军方，参军之后和大部队一起参与世界征伐。

    这是大部分领主在到达高级领主之后都会选择的道路。

    毕竟在军方，不会太过于担心，有能够碾压自己的对手出现。

    如果征伐的世界中有仙神不朽级别的存在，那么军方肯定也会派出相应的人手去处理。

    但就是仙神不朽之下的对战，对于很多高级领主也是危机重重。

    ......

    这可不是初级和中级领主降临虚空了，高级领主一旦参战，那就是整个领地冲进要征伐的世界。

    场景和当时吴为在人族试炼的时候，征伐那个世界树文明有些相似。

    没有了瞬间【回归】这个保命符之后，高级领主们哪怕实力相比较中低级领主强了不知道多少，死亡率也是居高不下。

    而除了参军之外，还有一个吴为早就了解到的途径。

    那就是通过独自或者组成冒险团进行虚空探险。

    这玩意就更玩命了，除了有打不过被世界中的怪物弄死的危险。

    毕竟冒险过程中，碰到一个世界突然出现一个仙神不朽，可不会有军方的仙神替你挡下来。

    那个时候，除非冒险团中有人战力逆天，能够倒伐仙神。

    否则就是比谁跑得快，跑得快就活，跑得慢就死。

    还有巨大的，迷失在茫茫虚空中的迷航风险。

    但是风险巨大的同时，独自或者组成小团队进行虚空探险的收益也是巨大的。

    毕竟军方进行集体开拓的时候，各种利益都要重重分配。

    特别是有仙神不朽出手的情况下，那个世界的大半资源都要分配给他们。

    而且军方征伐参与的人数相对较多，分到每个人手上的肯定就少了。

    独自一人，或者几个人进行虚空探险，只要活着回来。

    那个收益，足够让一些领主铤而走险了。

    ......

    至于吴为这种情况......

    属于是赖皮，有世界树幼苗之后，吴某人可以通过世界树幼苗进行世界探险和征伐。

    没什么风险的那种。

    只要吴为脑子没有抽筋，让世界树幼苗去摸那些洪荒世界的虎须。

    正常的世界是不会对世界树幼苗的渗透有太多办法的。

    而吴为就可以这样一边探索陌生世界，一边对有能力进行征伐的世界展开征伐。

    甚至于吴为如果没心气一点，他都可以专门干出售世界锚点的活。

    一个探查清楚，坐标明确的世界锚点，在交易行里价格相当不菲。

    那可是一整个世界的资源。

    降临的时候，自然是卡里世界这种濒死的世界，可以给领主带来更大的一次性收益。

    但是正常情况下，一个正常运行的和卡里世界同等级的世界，是濒死世界价值的百倍以上。

    ......

    而吴为去交易行不是干别的，是去将自己手中的源质兑换成源能结晶。

    源质和源能结晶之间有兑换关系，其实就是因为两者本质上就是一种东西。

    都是世界本源分化出的一种能量。

    形象一点形容的话，就是下品灵石和仙石之间的关系。

    不过相比于很多要求必须要源质的东西不同，世界树幼苗因为本身的特殊性质。

    让其可以忽略源能结晶和源质之间质的差距。

    量够就行。

    就世界树幼苗传递给吴为的信息里，他吞噬一点五亿颗源能结晶的效果，就能顶得上吞噬一单位源质。

    要知道市面上源能结晶和单位源质的兑换比例，可是3.3亿颗比一单位。

    可惜它不能进行转换只能自己吞噬用。

    而且吞噬的速度也有限。

    不然吴为只会觉得那哪里是世界树，完全是摇钱树嘛！

    吴为拿着一颗颗小球模样的源质去交易行，兑换回来的源能结晶，那就是一座座大山。

    得亏世界树幼苗附近的地方比较宽敞，否则都放不下。

    不过世界树幼苗吸收起来的时候，并不会那么麻烦。

    随着其枝丫轻轻舞动，那座被吴为放出来的，足足3.3亿颗源能结晶的大山。

    就化作了无数细小的光点融入了世界树幼苗的体内。

    吴为放出来一座，世界树幼苗就吸收一座，直到第67座的时候。

    世界树幼苗才传递给吴为吃饱了的信息。

    正常情况下，世界树幼苗是不需要额外进食源能结晶或者是源质的。

    只不过这次意外的发现，让它用世界树的特殊能力，额外多临时锚定了两座世界。

    这份额外的消耗，让世界树幼苗连即将长成的第三片叶片的养料都无法供给了。

    所以才需要吴为的及时援手。

    而且就世界树幼苗所说，剑九原生世界的世界通道它已经构筑完成了。

    让吴为尽快进去，更多掌握那个世界的权限。

    最好能直接反攻进妖魔和诡异世界。

    否则随着时间的流逝，它还会需要额外的源能结晶或者源质的补充。

    否则，那两个临时固定的锚点，随时可能失去掌控。

    ......

===第445章 探查玄元===

吴为收回手中的自然能量。

    将世界树幼苗传递给他的消息，仔细的和领地的其他人说了一遍。

    原本降临碰到的这些怪物，都感觉有些羸弱不堪。

    不管是吴为，还是领地的兵将，都觉得有些提不起兴致。

    和那些大铁坨子交手，还不如和高考时候的那些牛鬼蛇神干架有意思。

    这些听到又有可以打仗的机会，霍去病第一个就向吴为请战。

    要带羽林禁军先进去探路。

    不过映梦皇女倒是和吴为提了一个问题。

    “为什么，剑九没有像当初岳将军那样传回消息？”

    皇女话音落下，一旁的岳飞也点了点头。

    表示自己也想问这个问题。

    他当初偷渡进了大明异世界之后，虽然沟通起来不方便。

    但还是可以和吴为进行沟通的。

    甚至吴为还专门给他补充了人力和行政机器人。

    但是剑九自从去了异界之后，就半点消息也没有传来。

    吴为还真没想到这个点，随即再询问了一番世界树幼苗。

    得到的回复是，剑九所在的原生世界被妖魔世界和诡异世界侵蚀严重。

    妖魔和诡异的世界之力严重干扰了剑九和世界树幼苗之间的沟通。

    不光如此，就连对于剑九原生世界的锚定，都因为这个原因拖延了非常久。

    锚定一个，三个世界的世界之力混杂的世界。

    锚定难度远远高于单独锚定三个世界之力纯净的世界。

    这也是为什么，当初还极其弱小的世界树幼苗都可以在很短的时间内锚定住大明异世界。

    但是剑九的原生世界【玄元界】的锚定工作持续了足足大半年。

    不过一旦对这种世界之力混杂的世界锚定完成。

    很容易就会连带锚定到混杂进去的世界。

    不过只是临时锚定，想要长期维持的话，还处在幼苗状态的世界树必须要外力的帮助。

    反正世界树幼苗表达出来的意思是“很容易”“顺带”，至于是不是，那吴为就真不太清楚了。

    这种事情上，世界树幼苗才是专业的，它说是就是咯。

    ......

    “去剑九那边的事情先不急。”

    “先让修真者进去探探情况，至于英雄也要去一两位。”

    “大宝、花花还有凰羽，不太合适。”

    “别过去被那个世界的人族给当妖魔了。”

    “剩下的人里面......”

    “霍去病，你带一千高等级的羽林禁军和芙蕾雅一起过去。”

    “打探消息为主，不要恋战。”

    除了两位英雄。

    吴为还派了两千修真者，一千羽林禁军过去。

    倒不是他不想派多点，主要是有些路第一次走，承载能力有限。

    过了第一次就好了。

    至于领地这边，吴为是真的没什么压力。

    就卡里世界这点智能机械，想要打破他的领地，基本就是痴人说梦。

    大概率是因为“鸿运”效果，降低了危险程度的原因。

    吴为觉得这卡里世界的这些智能武装机械，比上次试炼岛上的那些异族差远了。

    只能说这些智能机械，起码数量上还算不错，就修真者回报的消息。

    卡里世界的各个工厂正在加班加点的制造新的武装机械。

    这些武装机械击杀之后出什么好东西，吴为肯定是不指望了。

    凝聚了卡里世界精华的两件宝贝早在之前就被他拿到手里了。

    只希望这些武装机械数量多一些，虚空结晶也好多一些。

    ......

    就在吴为送别两位英雄和三千兵种的时候，仿佛突然想到了什么。

    从自己的空间里，掏出来一打空白的英雄令。

    交到霍去病手上之后，语重心长的对着他说道：

    “羽林禁军这数万兵种想要换装神话装备，那是任重而道远。”

    “不过千里之行始于足下，这就是第一步。”

    在场的众人都被吴为的举动给逗笑了。

    索菲娅轻笑道：

    “看着公子刚刚给小树苗花钱，都是一座山一座山，几个亿几个亿的花，我还以为公子转性了呢。”

    “没想到还是个财迷性子。”

    吴为没好气了拍了索菲一下反驳道：

    “懂不懂什么叫该省省该花花！”

    “这是当领主的责任心，责任心懂不懂？”

    “责任心的事情，能叫财迷吗。”

    吴为此话一出，世界树幼苗附近的空气顿时都变得快活了起来。

    映梦皇女也加入了取笑吴某人的队伍中。

    就连大宝这个没良心的都站起来，挥舞着手掌开始啪啪啪的鼓掌。

    直到吴为一个恐吓的眼神扫过去，大宝才老实的趴回了地上。

    吴为表示自己哪怕平时确实不咋管事，那也比你这个只用动两下爪子开宝箱的懒货强。

    被吴为气势压制的大宝还想找花花去寻求一下安慰。

    却被花花一爪子将大宝的熊头拍到了一边，花花的熊脸上嫌弃的表情连吴为都能看的出来。

    ......

    将数千兵种，还有霍去病与芙蕾雅送走之后，索菲娅一脸八卦的凑到吴为边上，轻声说道：

    “你是不是看出来，这两人之间互相有意思。”

    吴为没好气的敲了皇女的脑袋一下。

    “你男人又不是瞎，那两人眼神都要拉丝了。”

    “正好相比于背嵬军，能飞的羽林禁军也更适合这种前期的侦查工作。”

    “霍去病也很适合这种形势的作战。”

    吴为从来不介意自己麾下的英雄和领民之间自由恋爱的。

    之前在高考的时候，芙蕾雅跟着霍去病在混沌荒原和混沌霜原，一待就是好几个月。

    互相之间情愫暗生有什么奇怪的。

    而且霍去病和芙蕾雅之间的搭配也很合理，哪怕两人之间没有情感方面的问题。

    吴为也会这么进行安排。

    况且不像岳飞和卫青这种原本就有家室的，霍去病原本就没有婚配，到了新环境里，有恋爱的想法相当正常。

    “行了，等卡里世界这边的事情处理完了，我和其他人也会过去。”

    “到时候又得你守家了。”

    吴为捏了捏皇女白皙滑嫩的脸蛋说道。

    某皇女一脸傲娇的摇了摇头，发现挣脱不开吴为的手之后，嘟嘟囔囔的说道：

    “反正不管什么情况，最终都是我守家。”

    “还有什么好多说的。”

    ......

===第446章 示敌以弱===

送走第一批先行者之后，吴为也看了一眼世界树幼苗马上要长成的第三片叶片。

    要是换以前，吴为还得纠结一番，到底选哪个英雄比较好。

    但是在招募了卫霍之后。

    没啥好说的，肯定是选择卫霍二人的那个世界。

    领地其他英雄，背后原生世界背景一个比一个吓人。

    吴为是真不敢乱来。

    有些背后有神灵，有些背后最低都是大乘期的修仙者。

    那些兽型英雄背后都是摸不清一点底细的各种蛮荒世界，那就更是难以预测其强度了。

    之前世界树幼苗也提醒了吴为，在前期的选择上，尽量不要选择那些强度过高的世界。

    否则可能在一开始开辟偷渡通道的时候，就会出现失败的情况。

    要光是开辟通道失败还好说，世界树幼苗缓一缓，就能够进行下一次开辟。

    但如果是碰到一些过于强大的世界，开辟偷渡通道失败，甚至可能会导致世界树幼苗发育出来的那一枚新叶片直接枯萎。

    甚至直接影响到本体。

    从而大幅度影响到世界树幼苗的发育。

    ......

    而在吴为的等待下，卡里世界的各大工厂已经完成了第一波的准备。

    换装了电磁武器的各种智能机械正在迅速从世界各处往着吴为的领地运动。

    吴为没有让岳飞带着领地的部队直接去平推卡里世界。

    就是为了多发育发育。

    而岳飞的演技也相当到位。

    在卡里世界的那个智能生命将那些智能武装换装之后。

    岳飞为了其不要反复折腾，通过降低城墙护盾透明度，改变领地火力强度之类的办法。

    来了一手示敌以弱。

    起码让那个智能生命看到它的攻击是有效果的。

    还别说，换装了电磁武器的这些智能武装机械，强度还真不错。

    比吴为当初在秘境中，碰到的那个科技侧领主还要强上不少。

    但吴为当时可才20级，现在已经是40级的领主了。

    况且对于吴为来说，20级和40级，强度差可不是等级上的一倍。

    所以卡里世界的这些攻击，对于吴为来说，真的有些软弱无力。

    吴为这个时候在想，如果自己这次没有触发鸿运，会是个什么状态。

    要说卡里世界的智能生命和武装实力会有什么明显的改变，吴为是不相信的。

    运气这东西作用固然巨大，但是也是要讲基本法的。

    ......

    吴为可以因为鸿运，一路畅通无阻的直接获得那两件宝物，这个可以用智能生命被【智网研究控制中心】给抑制，或者压制住了来解释。

    有些实力不济的领主，完全可以在获得两件宝物之后，直接选择回归。

    收获增加也好理解，虚空结晶变多了吗。

    反正虚空的事情，解释权全在人家那，一个击杀宝箱出多少虚空结晶，吴为也没话说。

    但是鸿运这个危险降低的提示就有些耐人寻味了，吴为下意识的看向了卡里世界的世界边缘。

    虚空乱流正在持续的侵蚀着卡里世界。

    按道理来说，这样的世界，一定是会有虚空中游荡的怪物入侵世界的。

    毕竟卡里世界的世界屏障已经几乎起不到什么遮掩和防护的作用了。

    但是不知道是因为卡里世界没有生命气息，还是因为运气原因。

    不管是吴为进来的时候，还是智能生命复苏之后，一只虚空怪物都没有看见。

    甚至卡里世界，因为智能生命复苏的原因，被虚空侵蚀的速度都变慢了。

    ......

    吴为躺在竹椅上，嗑着翠玉的竹香瓜子。

    在霍去病和芙蕾雅带着三千人过去之后，因为联系加深的原因。

    吴为已经可以和玄元界那边进行信息沟通了。

    美中不足的就是，干扰比较严重，所以通话的间隔时间比较长。

    第一波传回来的消息，也就是剑九原生世界的名字，和两边大概的时间流速对比。

    玄元界和吴为的领地之间的时间流速，大概是一比一点五。

    也就是玄元界度过一天，吴为这边就会过一天半。

    而且就两人传回来的消息中说道。

    因为剑九前期在玄元界打的基础很扎实，他们两人到了之后，侦查工作开展的相当顺利。

    不过两人准备按照剑九的建议，更多还是对邪魔那边进行侦查和试探。

    因为剑九本身之前就一直在针对邪魔。

    所以现在的邪魔在人族边境上防备颇为森严。

    他一个人不太方便单枪匹马的杀过去。

    而且剑九也怕邪魔狗急跳墙，放松对诡异的防备，转而来针对玄元界生存处境本就艰难的人族。

    就剑九的观察，那些邪魔虽然没有100级以上的存在。

    但是有些战力不俗的8.90级的怪物，一旦数量稍多，他很难处理的过来。

    毕竟不像领地中那些有品质压制的神话兵种。

    吴为领地中的英雄除了吴玥儿之外，都是清一色的金色传说英雄。

    这在前期自然是强横无匹的一批战力。

    但是想要越好几十级以少打多，还是有些过于困难了。

    不是说金色品质不强，只是还不够强。

    甚至要不是吴为领地的各种加持，剑九可能早被邪魔给围杀了。

    不过因为打交道比较多的原因，剑九强烈建议从邪魔那边下手，而不是诡异。

    那些诡异存在的地盘，不同的诡异之间手段差别巨大，简单试探很难有什么收获。

    而且邪魔和诡异因为和玄元界的这些修士打交道很多年的原因。

    都很了解修仙者的手段，所以修真者很难凭借着各种术法和技能进行深入探查。

    吴为了解信息之后，也就随便问了问世界树幼苗，下一次通道打开还需要多久。

    幼苗给他的回复是，大概半个月之后。

    如果过去的那些人，能够搅乱局势，或者是削弱玄元界的邪魔和诡异。

    那么通道打开的时间还能够短一些。

    ......

===第447章 邪魔与异魂===

此时，玄元界。

    霍去病和另外两位英雄，已经带着三千大军，已经在前往人族与邪魔边境的路上了。

    至于玄元界人族的那些老弱病残，霍去病选择了忽视。

    就那三瓜两枣的，能凭借着防守阵法勉强支撑就不错了，和他们一起去邪魔的地界。

    估计没几个人能回来。

    一边行军，霍去病一边不停的了解剑九在玄元界过去的具体经历。

    毕竟知己知彼方能百战不殆。

    信息，在将帅眼中有些时候是比兵刃更加锋利的武器。

    剑九对此也是早有准备，不过不是用语言来描述。

    那纯粹是为难不擅长表达和交流的剑九。

    不过好在吴为和皇女在剑九出发前准备的极其充分。

    剑九专门有用吴为给他的留影珠记录了玄元界中的很多信息。

    其中就包括他和一些邪魔交手的过程，邪魔占领区的一些地理情况等等。

    霍去病在邪魔和人族的交界线上找了一个普普通通的点位，直接穿行而过。

    那些看似防御薄弱的点位可能是陷阱，而那些防御严密的点位他更不会去硬闯。

    就这种普通位置，凭借着众人都能飞的优势直接一波穿行过去就行。

    一些拦路的小妖魔，直接乱箭射死就行。

    霍去病带着部队，根本就没有在边界逗留的想法。

    他又不是剑九孤身一人，需要及时回返，免得被围杀。

    霍去病本身天赋就让他在深入敌后的状态下，才能发挥最强的战斗力。

    ......

    还别说，这些邪魔的实力真的很强。

    虽然霍去病暂时还没有看见史诗级的邪魔种。

    但是80.90级的变异领主级存在，数量一点不少

    再配合邪魔特殊的手段，战斗压力相当大。

    魇魔城中，各种邪魔正在一边商议边境的事，一边享受着美食。

    不同种族的邪魔，爱好的美食也不一样。

    他们面前各种各样容器中，装着的都是各自种族的独特爱好。

    噬心魔族面前的盘子里，都是一个个还残留着温度的人类心脏。

    甚至旁边还有一碗红的发黑的液体作为蘸料。

    而惑心魔和魇魔都偏好人类白色带着血丝的脑花。

    其他各种邪魔的爱好也基本离不开人身上的各个部位。

    而且基本都是内脏，倒是不见有吃四肢的。

    要是有人族在场，那绝对会看的目眦欲裂。

    但是对于邪魔来说，他们吃人就和人吃动物一样，都是情理之中的事情。

    不过其他邪魔的爱好都还能理解，但是一个在吃原味大肠的邪魔实在是有些过于重口了。

    就连魇魔城大殿中议事的其他高等邪魔都嫌弃这口味独特的吞肠魔。

    给安排到了最边边角角的位置。

    ......

    “人族那边那个剑客没什么动静了。”

    “我原本还以为他们终于能老实了，结果没想到，直接派出了一大群人冲到了我们的地盘里。”

    “这件事，你们怎么看？”

    坐在首位的魇魔看向下方的邪魔，冷冷的开口道。

    “真以为我们不敢一口气灭了他们！”

    “肉粮居然还反抗起来了，要我说，直接给那些人族灭了！”

    “就是就是，正愁没有高等级的人族修士呢。”

    “那高等级的人族修士，哪是这些普通肉粮可以比的，那滋味，真是鲜美无比！”

    一些脾气火爆的邪魔已经开始嚷起来了，在他们看来，作为肉粮的人族居然还敢反抗。

    简直是岂有此理。

    而后面噬心魔说到的高等修士的味道之后，很多邪魔直接狠狠吃了两口面前的食物。

    他们也只在一开始入侵的时候，尝过高阶人族修士的。

    等到人族修士从野生变为家养之后，那些养到高阶的，全都要送回本世界供给那些大人物。

    哪还有他们的份。

    被噬心魔这么一说，很多原本懒得理会的邪魔，也开始叫嚷了起来。

    “不妥！上面说了这方世界的肉粮还不能灭绝，想回去挨罚吗？”

    “而且那些异魂族就在等我们先动手呢，我们一旦忍不住，先机就给到他们了。”

    长相相对其他邪魔斯文很多的惑心魔反驳道。

    坐在上方的魇魔也看向他，两人都知道，在邪魔一族中，会用脑子的不多。

    所以一般族里派魔入侵其他世界，都是让惑心魔或者魇魔这种有脑子的邪魔种作为指挥者。

    “我的建议是，清理掉那些跑进来的人族之后，对那些人族略施惩戒就算了。”

    “反正最后都是肉粮，有什么好生气的。”

    “想趁着这个机会吃高阶的肉粮，你们先想想能不能吃住各自种族高层的刑罚吧。”

    惑心魔也不和这些口腹之欲上脑的馋虫多说。

    直接抬出本世界的那些大人物，直接给这些家伙心里的小心思给堵死。

    坐在首位的魇魔也点头认可惑心魔的说法。

    “那就按惑心·古斯的说法做。”

    “噬心和汲髓两部去清扫那些偷偷跑进来的人族吧。”

    “其他各部都继续防备那些异魂族。”

    这位统领玄元界邪魔事务的魇魔族首领知道，只有异魂族的那些家伙，才是他们真正的对手。

    至于玄元界的人族，在当初交出了那个人之后，就再也没有威胁了。

    世界意志全力催生出来的世界之子就被他们那么给卖了。

    他们邪魔一族入侵过那么多世界，不管是脑子里全是肌肉的兽人蛮子，还是那些长耳朵精灵。

    都干不出自己把世界之子卖掉的事情，只能说这种操作太有人族风格了。

    噬心魔首领和汲髓魔首领也没有违抗魇魔首领的意思。

    虽然真要交手起来，他们的实力不见得会比这位魇魔的首领弱多少。

    但是干的活不一样。

    不同的邪魔种擅长的事情也不相同。

    在对抗那些异魂族的时候，魇魔才是绝对的主力。

    他们如果不想在之后和异魂族干架的时候，被魇魔首领穿小鞋，老实听话才是正确的做法。

    ......

===第448章 想跑？===

进入邪魔地界霍去病等人，看到的场景则是让他们有些惊愕。

    虽然剑九之前就说了。

    这些被邪魔一族占领的地盘，都生存着数量相当庞大的玄元人族。

    但是他们如何也想不到，居然能有这么多人。

    “这些邪魔地盘中城池的居住人数。”

    “怎么会比人族疆域内城池的人数还多。”

    众人一路前行，除了在两族交界处发现了一些邪魔之外。

    一路上都没有太多邪魔的踪影。

    反而大多都是人族，其中还有很多修士的存在。

    “这些都是那些邪魔养殖的肉粮。”

    剑九冷冷的说道。

    “肉粮......”

    “就是字面意思吗？”

    就连霍去病也有些难以接受。

    “这些人会在能够修行的时候，进行一次筛选。”

    “能够修行的，会被单独挑出来，种下邪魔的禁制之后进行修行。”

    “而那些不能修行的，会在稍微长大一点之后，进行繁衍，或者是直接被当成食物吃掉。”

    “至于那些修士，在逐渐发掘完潜力之后，也是一样的结局。”

    听到剑九的话语，霍去病和其他兵种的手指指节都捏紧了。

    虽然这是和他们并不相干的异世界，但是同为人族，他们无法接受同族变成被养在猪圈里的猪崽。

    “不用去在乎这些被圈养的人族，只有把邪魔和那些异魂除掉。”

    “玄元人族的未来才可能有希望。”

    邪魔这边敲骨吸髓，挖心吃脑。

    异魂那边看起来文明很多，但是针对灵魂的榨取，只会更加的痛苦和持久。

    甚至有些异魂族本身就是以痛苦为食。

    ......

    霍去病在碰到那些噬心和汲髓一族的邪魔之后。

    立马放弃了正面冲突的想法。

    转而开始了弓骑兵的游击打法。

    利用射程和机动力的优势进行对抗。

    毕竟这次的霍去病只带了一千羽林禁军。

    面对那些动辄数万的邪魔，正面对抗明显不是明智之举。

    哪怕有人数差带来的巨大属性增幅，但毕竟数量差距摆在那。

    而且那些邪魔又不是什么臭鱼烂虾，反而都是五十级以上的正规军。

    那些相对等级较低，实力一般的邪魔，都是在那些城池里干些维持秩序的活。

    至于剩下的两千修真者，这次则是吴为几人都失算了。

    不管是在邪魔这边，还是在异魂那边，修真者都没法潜入进行侦查。

    两族都有特殊的方式进行感应。

    原本是两族用来控制各自区域内的人族修士的，修真者属于是刚好撞上了。

    只能说时运不济。

    要是玄元人族走得是武道体系，说不定修真者这次就能够大放异彩了。

    ......

    在卡里世界，吴为在领地安逸的等着那些智能机械攻打了几天之后。

    发现打着打着就发现不太对劲了。

    外面的那些智能武装机械，突然等级就变低了。

    同时战斗力也大幅度下降，相对应的，吴为的收获肯定也会下降。

    吴为还以为是他们制造机械的某些原材料缺乏。

    他还想着去交易行买一点丢出去。

    但是就修真者的回报，那些制造武装机械的智能工厂依旧在正常运作。

    这下吴为就坐不住了。

    这卡里世界的智能生命，能不能配合一点！

    老老实实让他刷个爽，说不定他还能放那智能生命一马。

    而在不久之后，根据卡里世界的那些修真者回报。

    吴为也终于知道了是怎么一回事。

    这卡里世界的智能生命，居然想跑！

    吴为一开始以为卡里世界的智能生命，修建那几门巨大磁轨炮是为了攻击他的领地。

    他都做好去破坏的准备了。

    毕竟磁轨炮的伤害还是很高的，吴为也不确定五色云墙能不能一直扛。

    但没想到那个智能生命建造那个磁轨炮的目的，居然是跑路。

    那几门巨大的磁轨炮的炮口开始朝着天空转向。

    而许久没有动静的地下空间也有了动静。

    一只和外界没有物质联系的地下空间，突然通过地下运输管道向不同地点输送了数十份的未知物品。

    其中很大可能有那个智能生命的载体。

    至于为什么那些武装智能机械等级变低的原因也呼之欲出。

    大概率是因为，智能生命脱离了地下空间的硬件支持。

    算力不足够控制那么庞大的武装机械部队了。

    而那些智能武装机械，没有了智能生命的支持之后，战力自然就下降了。

    这种情况和虫族十分相似，如果虫族的女皇被重伤，那么剩下所有虫族的战斗力都会大幅度的降低。

    而一旦女皇死了，那些由女皇一手繁育和培养的虫族都会一起陪葬。

    ......

    要是可能，那智能生命肯定是抛弃地下空间的。

    但是这些天经过它对吴为领地的试探性攻击，它清楚的知道，自己不可能打破那个看似摇摇欲坠，实则坚不可破的罩子。

    岳飞的示敌以弱，在智能生命的数据计算下不说漏洞百出，但也明显得很。

    这种情况下，智能生命果断选择直接逃离。

    通过磁轨炮将自己的核心载体发射到宇宙中跑路。

    智能生命可不是漫无目的的跑路。

    在太空中游荡数百年之后，它就可以降临到一个适合机械一族发展的星球。

    到时候，它这个在卡里世界偶然诞生的智能生命，就有机会去其他世界延续机械一族。

    不过它还是有些想太多了。

    发现了这个智能生命的想法之后，吴为半秒钟犹豫都没有，带着领地大部分的活动战力直扑那几门巨大的磁轨炮。

    不管那个智能生命想干什么，把这几门炮毁了，它就什么都做不了。

    作为智能生命，图尔斯怎么也想不到，会有神识和术法这种东西存在。

    虽然它之前一直掩饰的很好。

    但是当它开始跑路的一瞬间，神识组成的监视网络将它的目标暴露的明明白白。

    按照图尔斯的计算，它从地下空间离开，到磁轨炮，在地下高速通道的运输下。

    只需要2分37秒。

    它为了保险，甚至使用卡里世界剩余不多的资源足足造了3门磁轨炮。

    怕吴为有其不知道的，能监视地下空间的手段。

    它还向着不同方向同时送出了几十个和自己载体相似的假目标。

    但是科技世界的图尔斯，对超凡的力量实在是一无所知。

    它所谓的2分37秒，在吴为的空间挪移下，就是个笑话。

    ......

===第449章 无机体的可笑计谋===

30秒不到，吴为和吴玥儿兵分两路就将其中的两座磁轨炮给暂时破坏了。

    一分钟后，最后一座磁轨炮也宣告瘫痪。

    虽然吴为不是科技侧的领主，不知道那数百米大小的磁轨炮，到底破坏哪里最有效。

    不过吴某人向来走得是力大砖飞的路线。

    不知道哪里是核心关键点，那我直接把看上去比较重要的部分全都给你破坏掉不就好了。

    吴为挪移到地方之后，直接几道法术下去。

    给磁轨炮底座上的各种电子器件霍霍得不成样子，他就不相信，那些电火花到处飞溅的设备还能做正常运行。

    而相比于数百米长的加速炮管，底座上的这些电子元器件才是磁轨炮的核心。

    图尔斯为此还专门做了层层防护。

    要不是吴为和吴玥儿这种玩赖的，直接一个空间挪移就进去了。

    就磁轨炮底座的防护厚度，拿核弹炸都得炸半天才能炸开。

    而外面，在剩下的英雄和兵种的追踪下，图尔斯那几十个核心载体全部被牢牢锁定。

    但也只是锁定，并没有动手击杀或者抓捕的意思。

    吴为没有让人把图尔斯抓起来的原因也很简单。

    他还等着刷击杀宝箱呢。

    把图尔斯抓起来，谁给他产智能武装机械啊。

    至于抓起来之后，胁迫图尔斯进行生产和攻击这种骚操作。

    吴为并不确定可不可行。

    所以没有选择这么做。

    但如果图尔斯实在是不愿意配合，那吴为也只能尝试一下这种做法了。

    ......

    地下高速传输通道中。

    刚刚走到一半的图尔斯就收到了三座发射磁轨炮被全部摧毁的消息。

    随即调整方向，向着地下空间仓皇逃窜。

    它总感觉外面那些穿着奇奇怪怪服饰的有机体在盯着他。

    但是它分明在地下，高速传送轨道的声音极小，就连机械检测都很容易忽略。

    它又不是有机体，红外探测根本没有作用。

    按照它数据库里的一切知识来说，外面那些有机体都不可能发现他。

    但是生命的反应告诉它，它无时无刻都在被监视着。

    巨大的差异让图尔斯有些难受，不过作为机械生命，它还是做出了在它逻辑思维里最正确的选择。

    那就是重新回到地下空间。

    并且连接硬件，开始继续操控武装智能机械，开始进攻吴为的领地。

    图尔斯发现，只要它一直攻击那个黑色的罩子，里面的那些奇怪有机体就不会出来主动找它的麻烦。

    虽然它平等的想清除一切有机体，但是眼下这不是打不过嘛。

    该认怂的时候还是要认怂。

    在图尔斯的数据库里，那个黑色罩子里出来的有机体，使用的能量是它以前完全没有接触过的。

    它完全无法依靠已有的数据模型，对吴为和其他人进行分析。

    但有一点是明确，它打不过吴为。

    这一点是极其明确的，所以图尔斯才想着跑。

    甚至还玩了一套明修栈道暗度陈仓的小计谋。

    不过在绝对的实力压制前面，这种程度的计谋完全就是在过家家。

    ......

    吴为发现那个智能生命又开始听话之后，也就心满意足的回领地了。

    让岳飞盯着图尔斯，在资源耗尽之前，如果图尔斯有什么歪心思，就直接攻击地下空间。

    至于卡里世界资源有限的情况，吴为当然也考虑到了。

    他将图尔斯制造武装智能机械的那些材料都做了了解。

    到时候如果是那种材料出现了短缺，他可以直接给图尔斯送过去。

    吴为处理了图尔斯意外想跑的突发事件之后，开始回领地准备使用那件【神灵接口装置】的特殊技能【神灵体验】。

    之前不清楚【神灵体验】这个技能，一次的持续时间到底有多久。

    考虑到领地正在降临虚空的过程中，吴为最好不要长时间断开连接。

    所以第一个体验者并不是吴为，而是索菲娅。

    索菲娅在装备【神灵接口装置】之后，吴为还把领地其他那些增加属性比较多的装备全部不分种类的给索菲娅搭配了一身。

    毕竟按照【神灵接口装置】的说法，自身属性越强，进入【神灵体验】的持续时间越长，冷却时间越短。

    至于其他那些额外的条件，吴为就没什么办法了。

    索菲娅带上【神灵接口装置】之后，心念一动，整个人就漂浮在了半空。

    与此同时，索菲娅周围的灵气正在快速的朝着她的身边汇聚，形成的灵压极其骇人。

    按道理来说，在那种灵气密度下，灵气早就液化了，不可能还保持气态。

    但是就像水蒸气的沸点和大气压力有关一样。

    索菲娅的身边也出现了一个无形的力场，在力场范围内，灵气密度可以突破液化的界限继续升高。

    ......

    进入【神灵体验】状态之后，索菲娅眼前的悟道石在瞬息之间就变换了模样。

    虽然正常修炼也有这种效果。

    但是时间上差别可就太大了。

    正常情况下，索菲娅要想进入这种见石非石的状态，最低要半个小时。

    中规中矩的话，一两个小时也是有的。

    而有时候心情或者状态不好，压根就进不去这种感悟的状态。

    领地也只有吴为这个不太正常的家伙，可以很轻松的进入这种感悟状态。

    原本的悟道石在索菲娅眼前消失，同时消失的还有索菲娅周身的一切。

    在一旁观察的吴为和其他领民，整座领地，整个卡里世界，都在索菲娅的眼前消失了。

    此时的她眼前出现的是一个小水潭，潭中则是一些颜色各异的游鱼。

    索菲娅下意识的就明白了那是什么。

    代表着土系法则的土黄色小鱼，代表着木系法则的翠绿色小鱼。

    这两种鱼在水潭中占了大多数。

    还有一种代表着月之法则的银月色小鱼。

    不过相对土黄色和翠绿色来说，银月色在水潭中的数量并不是那么庞大。

    不过这并不是因为索菲娅对于月之法则的亲和度以及天赋不够。

    只是相比于作为基础法则土系和木系法则来说，月之法则的感悟难度，要更高一些。

    除了这三种颜色的小鱼之外。

    普遍的五行法则中，其他三种颜色的小鱼也出现了。

    灿金色的金色法则小鱼，火红色的火系法则小鱼，水蓝色的水系法则小鱼。

    不过这三种小鱼的数量都太少了。

    不过相较于更多种类繁杂，但是数量屈指可数的法则小鱼来说。

    这三种五行法则小鱼的数量都可以称得上是海量。

    ......

===第450章 第一次神灵体验===

索菲娅能够感受到自己的身体和精神都在承受着极大的压力。

    但是在【神灵体验】持续的时间内，这种压力带来的不利影响被统统排除在外。

    她只需要在这座小水潭中捕捉那些颜色各异的小鱼，并感悟其中的法则。

    这才是她最应该做的事情。

    随着索菲娅的意识形成一张不大的网，并且网中一条土黄色小鱼后。

    土之法则中一部分关于包容的感悟，开始源源不断的出现在索菲娅的脑海。

    大地的厚重、承载、包容与坚韧，完整的法则被拆解开来，一点点的被索菲娅感悟吸收。

    而在外界，无数浓缩的灵气往着索菲娅的身体里挤。

    但是一旦挤进去之后，这些原本狂暴的灵气，仿佛被人念了冰心诀一样。

    都十分温顺的按照索菲娅功法运转的经络开始运转。

    虽然索菲娅此刻全身心都在感悟法则，但是修炼进度反而是平时的十倍。

    3小时16分后，【神灵体验】结束后的索菲娅体力、精神、心力全部耗尽，从天而降。

    而吴某人已经飞起将索菲娅抱入怀中。

    这种心力耗尽的情况，吴为自己也出现过，就是之前在高考时感悟时间法则的时候。

    不过和他那次不同，他那次都不只是耗尽了，属于心力连透支都透支干净了，一滴都不剩的那种。

    索菲娅这种情况则是属于消耗完了，恢复起来还是很快的。

    【神灵接口装置】提供的这个【神灵体验】技能，仿佛就是在不停的消耗体力和精神这些能量。

    供给到悟性方面，而心力耗尽则主要是因为感悟法则的原因。

    在索菲娅脱离【神灵感悟】状态后，那些极度浓缩灵气失去了控制，汇聚成无数的灵液从天上落下。

    “持续时间三个小时十六分，冷却时间36天，这冷却时间可真不短啊！”

    持续时间短，吴为能够理解，毕竟【神灵体验】这个技能光从技能描述上来看。

    就是一个辅助修炼的顶级技能。

    这种技能要是持续个十天八天的想想都不太可能。

    但是冷却时间36天真有点超出吴为的预计了。

    吴为本来觉得可能冷却时间会在7天、10天，甚至半个月也不是不可能。

    36天基本上就和领地降临的间隔时间差不多了。

    “还是得等索菲娅妹妹起来，问问她这【神灵体验】到底是个什么情况。”

    皇女倒是不觉得有什么问题。

    这种近乎于强行顿悟的手段，也就吴为这种有【天衍】的家伙觉得还行。

    像他们这些“普通”的传说英雄，哪怕有悟道石帮助，很多时候光静心都要好一段时间。

    特别是她，领地事务缠身，很多时候都难以做到彻底的静心凝神，去感悟法则。

    ......

    吴为将【神灵接口装置】从索菲娅的装备栏中拿出。

    而醒了的索菲娅则是和吴为说起了她在【神灵体验】状态下的经历。

    索菲娅越说，吴为越感兴趣，摸鱼什么的，他吴某人最喜欢了。

    至于皇女问索菲娅收获如何的时候，索菲娅则是闭上眼睛思索了一会。

    最终给出了一个模棱两可的答案。

    这次【神灵体验】的收获，光从法则感悟上来说，如果按平时修炼的话，可能三个月，也可能半年。

    主要是平时修炼的干扰因素比较多。

    不好进行量化的计算。

    像是之前在高考考场中的时候，因为经常战斗的原因，索菲娅的感悟进度不增反减。

    其他时候作战也是一样。

    索菲娅因为自己体质等各方面原因，沾染到战场的兵煞之气，就容易在修炼时被干扰。

    而像岳飞这些统兵将领，很可能在大战之后，感悟飞快。

    这说的都是法则感悟方面，其他对战力影响比较大的修为和技能方面，索菲娅表示进展没有太夸张。

    这主要也是和她一直都在感悟法则有关。

    一次【神灵体验】结束后，修为增加了一个月，而技能则没有什么变动。

    哪怕是有变动的，大多也是在感悟法则过程中触类旁通导致的。

    ......

    不过吴为一向都告诉自己的英雄们，提升法则感悟是第一位的。

    哪怕短期内看不到什么收益，但是一旦在某个法则感悟上突破临界点。

    就导致战斗力出现质的改变。

    在此之前，法则更多是对于和法则有关的技能有一些影响。

    虽然吴为也不清楚对不对，不过毕竟是老周说的，他还是信的。

    他还专门和李筱梦讨论过这个事情，李筱梦告诉吴为，她妈妈留下的信息也告诉她法则是重中之重。

    但是让她在开辟位面或者世界之后再开始感悟。

    吴为其实大概也能想到一些。

    大概率是因为凭空感悟法则，很可能速度极其缓慢，而且对于资质或者悟性方面有着极高的要求。

    但是领主一旦将自己的领地开辟成位面或者世界之后。

    就相当于自己成为了位面之主或者世界之主，虽然不像狭义上的世界之主可以操控世界内的一切，甚至包括时间空间之类的。

    但是在感悟法则方面，一定是有极大的优势的。

    不然不会绝大多数的领主，都是在开辟之后才会进行法则的感悟。

    吴为要不是有悟道石，也不可能那么早就接触到法则层面。

    吴某人在和索菲娅简单交流之后，便将那个和烫头机器差不多的玩意套在了自己的头上。

    加持这吴玥儿模板，还穿着各种加属性加的最多的装备的吴为，此刻就是全领地属性最高的存在。

    要不是福运行者和花花的buff效果不算，吴为说什么也得把该加的buff一个不少的都加上。

    随着技能的开启。

    吴为的身体也浮到了空中。

    ......

===第451章 十个小时的成果===

进入【神灵体验】的过程倒是大差不差。

    不过有【天衍】的吴为，平时就可以通过天衍视野比较容易进入那种见石非石的浅层领悟状态。

    而“顿悟”，“灵机”这种东西，每个人的都各不相同。

    所以吴为一开始不认为索菲娅所说的情况，在自己身上一定会发生。

    但是看到眼前那小湖泊一样的水面，和水下的小鱼时，吴为觉得【神灵体验】应该将流程相对固化了。

    起码在感悟法则这一点上是这样的。

    至于技能或者修炼方面，吴为没有多做探究的想法。

    能够感悟法则，谁会拿这么珍惜的机会去练习技能或者增加修为啊。

    那纯粹是暴殄天物。

    “要说有区别，就是我这个水域的面积大了一些，鱼应该也大一些。”

    吴为看着眼前的小湖泊，很难和索菲娅口中的水潭划上等号。

    应该是因为自己和其他方面的原因，导致【神灵体验】的过程有所差异。

    而在小湖泊里的小鱼，大多数都是代表着空间法则的银白色小鱼。

    吴为仔细观察了一下，应该有代表时间法则的小鱼，不过和其他有颜色的小鱼不同。

    代表着时间法则的小鱼是无色的，吴为只能够通过鱼在水中的活动捕捉到那些数量并不算多的无色小鱼。

    吴为加载着吴玥儿的模板，所以眼前是这番模样，但要是切换其他英雄的模板。

    【神灵体验】又会是如何景象呢？

    说干就干。

    吴为切换了领地所有英雄的模板来观察。

    ......

    发现不同的英雄模板，会让眼前水域的大小，其中鱼儿的大小和标志着背后法则的颜色都出现变化。

    其中作为兵家统帅的岳飞、卫青、霍去病三人，除了五行属性有所差异外，其他的法则小鱼十分相似。

    有黑色的兵之法则，暗红色的杀之法则等等。

    而在有差异的法则中，岳飞的主要是金之法则和土之法则。

    卫青则是木之法则和土之法则，霍去病的则是风之法则和火之法则。

    和三人的战斗风格和性格特点都有关系。

    而芙蕾雅这个圣光宠儿的法则池塘里，则只有散发着光芒的圣光系小鱼。

    极致而纯粹的圣光法则。

    其他的英雄也有着各自的法则体系。

    不过都在吴为的预想之中。

    真让他感到意外的是，大宝和花花两头食铁兽也是有各自擅长的法则的。

    大宝的是肉身法则，花花的是灵韵法则。

    吴为还专门体验了一下大宝状态下使用【神灵体验】。

    和其他英雄的画风都不太一样，大宝的水域是一个大水坑。

    面积属于是最小的。

    但是里面的鱼可一点不小。

    吴为第一次能从一种鱼身上感受到肌肉兄贵的感觉。

    那个不大的水坑里全是这种肌肉满满的鱼，而且极其欢腾。

    其他法则小鱼都老老实实在水里到处游，有些甚至待在隐秘处动都不动。

    而这些肌肉鱼一个两个都往着水面上跳。

    吴为直接一手抓起一只，顿时，关于如何强化肉身，如何压榨肉体潜力的感悟就在他的脑海中浮现。

    ......

    不过尝试也就是试试，吴为最终还是切换回了吴玥儿的模板来参悟。

    而且他明智的放弃了去直接参悟时间法则，而是针对空间法则进行了专门的感悟。

    吴为原本想一次多抓几条鱼，一起感悟的。

    但是尝试过一次，他就发现索菲娅为什么告诉他，一次抓一条才是最好的。

    哪怕代表着同一种法则，但是不同的法则小鱼中蕴含的法则感悟截然不同。

    就拿吴为正在感悟的空间法则举例。

    空间挪移，也就是瞬移，其中关联的法则，占比只有整个空间法则的一部分，不到三分之一。

    而剩下的，比如说空间绞杀、空间封锁、空间震等等方面的法则感悟，和空间挪移这个点有所关联的有但不多。

    吴为因为平时使用习惯和使用频率的原因，空间挪移是最熟悉的。

    而剩下的很多空间之力衍生出来的能力，因为吴玥儿没有解锁的原因，他有些甚至都不知道有。

    吴为在参悟的时候一次性把熟悉的和不熟悉的一锅烩，只会拖慢自己的感悟节奏。

    所以干脆，吴为开始专门挑选空间挪移这方面的小鱼进行感悟吸收。

    至于怎么在那密密麻麻的各种银白色小鱼中，找到代表着空间挪移的小鱼。

    要是对空间一窍不通的人自然做不到，但是在吴为的眼中，其他银白色小鱼代表的是空间法则的那一部分，吴为可能摸不太清楚。

    但是哪些银白色小鱼体内蕴含的是空间挪移相关的法则，那吴为可是清清楚楚。

    虽然杀熟这种事情，看起来有些不太厚道。

    但是没办法，形势所迫形势所迫......

    而一条又一条的小鱼，被吴为吸收之后，他在空间挪移这方面的感悟，开始朝着某个关口前进。

    ......

    其实空间挪移这种东西，原理说起来也不难。

    就是将自己周身的空间和要去地方的空间，做一个置换。

    至于置换的距离上限，就和释放空间挪移的人的空间法则感悟有关了。

    冷却时间和释放次数才和空间之力的多少有关。

    而吴为心心念念想要有的空间门能力，原理其实和空间挪移是一样的。

    只不过空间挪移是小范围且不可持续的能力。

    而空间门这种能力，可以看做是一个加持了空间挪移能力的阵法。

    只要有人进入空间门，就按照预设的地点，触发一次空间挪移。

    这要是体现在程序上，自然不困难。

    但是空间之力可不是编程代码，可以随意被人编辑的。

    想要将一次性的空间挪移变成持续且稳定的空间门，需要的法则感悟可一点不少。

    而在体悟法则的吴为，眉头时而舒张时而绷紧。

    与此同时，他的身体和精神也在经受着【神灵体验】的压榨。

    第五个小时，吴为忽然一挥手中的序空之匙。

    不过这次他没有挪移走，而是在原地树立起了一座光门。

    不过这个光门稳定性极差，没有维持到一秒便崩溃了。

    但是背后代表的意义却实截然不同，刚刚的那个脆弱不堪且丑陋的空间门，是吴为第一次极其成功的失败。

    在此之前，他手中的序空之匙已经挥动了不下百次，却没有一次达成这样的效果。

    第六个小时，第七个小时......

    每个小时过去，吴为手中释放出来的传送门都会发生巨大的改变。

    第九个半小时，吴为终于构筑出了第一个稳定的双向传送门。

    虽然传送门的距离相比于他自己单独进行空间挪移短了很多，但是背后的意义可是大不相同。

    第十个小时，吴为还准备继续巩固自己的收获。

    【神灵接口装置】却自动断开了连接。

    ......

===第452章 陈兵边境===

“提示：【神灵体验】效果已达到阶位上限，效果自动结束。”

    吴为刚刚脱离【神灵体验】的状态，就听到了这么一条提示。

    “什么意思，就是说我还扛得住，这装置扛不住了？”

    吴为无语的吐了一句槽。

    转过头来看了看自己的冷却时间。

    20天整，不过后面还有一个附加的备注。

    【冷却时间在本阶位内最低为20天，如想进一步降低，请提升阶位（初级领主提升至中级领主）。】

    “原来是和领主阶位有关啊。”

    这提示一出来，吴为就知道是个什么情况了。

    应该是【神灵体验】这个技能对于初级领主阶位的上限就是持续时间10个小时，冷却时间20天。

    不过这个冷却时间并不通用还是很合理的。

    每个人使用完了，冷却时间只计算自己的。

    不过也不尽然。

    吴为看了一眼陷入一个小时通用冷却的【神灵接口装置】，只要能给这玩意榨干，而不是被它榨干。

    那么它也会陷入冷却，不过不长就是了。

    ......

    讲道理，吴为觉得【神灵接口装置】的评级给低了。

    【神灵体验】持续时间内的那种状态实在是太过于美妙了。

    他感觉原本那些遮遮掩掩的法则奥秘都直接脱得精光的直接扑向自己。

    带来的效果更是好到夸张。

    原本吴为对于如何将空间挪移进化出空间门几乎没有一点头绪。

    但是在十个小时之后，吴为已经可以放出相对稳定的传送门了。

    而空间挪移的最大范围和释放间隔都得到了巨大的提升。

    这种效果很难想象是一件橙色品质的后天灵宝能够做到的。

    不过吴为看了一眼自己领地的悟道石。

    感觉【神灵体验】能够有这种效果，绝大部分功劳可能在悟道石上。

    使用【神灵体验】之后，那片水域应该就是悟道石所化。

    【神灵体验】只是帮助他们进入到那种深层次的“顿悟”效果中。

    其实【神灵接口装置】是弗里曼制造出来帮助科学研究的。

    其他领主拿到也可以用来让英雄来快速修炼技能。

    在感悟法则上面，只能说是有一定的辅助作用。

    一件橙色品质的后天灵宝能做到这个地步，已经算是上品了。

    没有悟道石这件金色品质的先天灵宝打底，【神灵接口装置】超频超到爆炸都不可能有吴为使用的这种效果。

    ......

    吴为在【神灵体验】结束之后，其实没有太过严重的脱力和疲惫感。

    上次研究时间法则睡完之后，仿佛让他的心力上限方面有了不小的提升。

    哪怕是十个小时的感悟，也只是掏空了吴为的八成左右。

    离耗尽还有一点距离。

    而在接下来的时间里，还在领地的的其他英雄都纷纷试了一遍【神灵体验】的效果。

    效果相当优秀。

    吴为甚至在使用完【神灵体验】后，都有些不太看的上平时那种慢吞吞的感悟方式了。

    甚至不光是吴为，包括索菲娅以及其他的几位英雄都是如此。

    相比于枯坐在悟道石前感悟，众人都有各自更加感兴趣的事情想要去做。

    岳飞和卫青喜欢带兵去竞技场里厮杀，索菲娅更加喜欢去侍弄那些领地里的花花草草。

    既然有了这么个好东西，那为何还要每天花那么多时间去苦修呢。

    最后还是修炼经验丰富的皇女点醒了众人。

    如果没有平时的积累，光靠那几个小时的突飞猛进，不说进度如何快。

    基础绝对会出现问题，到时候想要找补回来，那时间只会花的更多。

    ......

    和领地内平静宁和，鸟语花香的氛围不同。

    玄元界。

    已经是霍去病进入玄元界的第十二天。

    霍去病此时一转之前不求杀伤只求骚扰的战术。

    开始疯狂杀伤噬心和汲髓两族的战力。

    霍去病已经将两千修真者留在了玄元界人族的地盘上。

    而那些邪魔面对着来去如风的羽林禁军，深刻感受到了步兵遇到弓骑兵的痛苦。

    邪魔不是没有远程攻击手段。

    但是面对在空中极其分散的羽林禁军，哪怕偶有建树，击杀掉了几个羽林禁军。

    但是看着芙蕾雅手一挥，一道圣光从天而降。

    那些滑溜的家伙又活了。

    噬心一族的首领看到这一幕，气的他心脏都疼的厉害。

    最关键的是，他们现在甚至都没地方好跑。

    只能往着魇魔城城内跑，看能不能凭借着魇魔城的城防挡住这些狗皮膏药。

    异魂族那边仿佛是察觉到了邪魔境内出了问题。

    原本只是偶有摩擦的两族边境，现在已经是大战一触即发的状态了。

    无数异魂强者和异魂大军已经向着两族边境靠拢。

    不过异魂族那边显然不是真下定决心要打，而是一次试探。

    但如果邪魔没有做出及时的反应，那么这次试探随时可能变成一场全面战争。

    邪魔这边自然也懂，魇魔一族的首领也已经带着大部分邪魔一族的战力陈兵边境。

    告诉那些异魂，境内哪怕出了小问题也不影响我的实力。

    完全无暇顾及这一小支不足千人的人族空骑兵。

    所以噬心族首领想找邪魔来围杀霍去病一行人是不太可能的。

    而去两族边境找邪魔大部队，哪怕噬心族首领的脑子不算太好使也做不出来这种蠢事。

    ......

===第453章 邪魔境内的人族===

他这个噬心族首领，只是在玄元界才是噬心一族的首领。

    等回到了邪魔本界，他也就是个普通中层干部。

    要不是玄元界的承受上限是一百级以下，不然怎么也轮不到他来当首领。

    他要是敢捅出这么大的娄子，影响到整个玄元界的形势。

    那死亡就是最好的结局了。

    毕竟死亡就是一瞬间的事情。

    而在邪魔族中，各式各样的刑罚与折磨，甚至都超过人族的想象力。

    死亡与之相比那都不算事。

    所以这位噬心族首领，只能承受着羽林禁军源源不断的箭雨，闷头往着魇魔城跑。

    还好他们这边邪魔多，足足数万有余，而霍去病只有一千羽林禁军。

    虽然死伤不断，但其实数量上并不会太多。

    主要是根本还不了手这一点，让这两个邪魔种族难受的厉害。

    霍去病看着眼前的数万邪魔逃入了那座漆黑的巨城。

    一股股黑灰色的烟雾将这些邪魔的身影完全给遮蔽住了。

    他没有攻城的打算。

    没有领地其他兵种的配合，光凭这一千羽林禁军想攻下这种坚城，怎么想都是不可能的事情。

    霍去病勒马在魇魔城前，注视了一会之后，便调转方向离开了。

    邪魔境内的城池，他这一路碰见了不少。

    但是其中居住的绝大多数都是人类。

    而魇魔城明显不太一样，大概率是邪魔居住的城池。

    “走，我们回去看能不能将那些邪魔控制下的人族救回一些。”

    霍去病看到对面遁入城市都没有其他邪魔出现。

    就已经清楚了大半。

    必然是玄元界另一边的异魂族有动作了。

    这个时候连围剿他的兵力都拿不出来，更不用说是邪魔和人族边境的防御了。

    霍去病可以断定，他回人族疆域的一路上肯定是一路通畅。

    .......

    这也是霍去病为什么想要去解救一些人族子民的原因。

    要是有妖魔阻拦或者截杀。

    带着那些人族子民反而是害了他们。

    只有现在这种情况下，霍去病才会有这种想法。

    不过剑九则是一脸凝重的打断了霍去病。

    无奈的情绪难得一次出现在他的脸上。

    “霍将军，这些被妖魔长期统治过的人族。”

    “都是被惑心魔反复洗脑过后的。”

    “带回去当然容易，他们会非常主动的和你走。”

    “但是到了人族疆域之后，他们身上惑心魔的邪魔术法就会在不知道什么时候爆发开来。”

    “以那些人的性命作为术法的载体和能量，爆发出一场瘟疫级别的灾难。”

    剑九明显是有经验的。

    这种事情，玄元界的人族以前就做过。

    想把邪魔族或者异魂族境内的同胞们救出来。

    但是不管是邪魔族还是异魂族，都有各自的手段，牢牢的控制住自己疆域内的那些人族。

    他们甚至巴不得剩下那些人族去救。

    而且在数百年的统治下，在邪魔和异魂统治区中的那些人族。

    已经完全接受了自己的身份。

    就是伟大的邪魔和异魂的食粮。

    一个贡献肉体，一个贡献灵魂。

    哪怕吴为真的击败了邪魔和异魂两族。

    这些已经转变了身份认同的人族，哪怕能救回来，怎么处理也是个相当棘手的问题。

    ......

    霍去病对于剑九所说的倒不是不相信，但是有芙蕾雅在。

    他还是想试试能不能让芙蕾雅驱散掉那些人族子民的邪魔术法。

    变成正常人类。

    剑九见状也不再多说。

    众人来到了一座很正常的人族小城池中。

    以三人的能力，城池中的普通人族和那些负责维护秩序的低阶修士压根就没法发现三人的行踪。

    霍去病和剑九按照芙蕾雅的要求抓来十几个年龄和性别各异的人族。

    虽然这些人的外表和正常人族没有什么区别。

    但是他们浑浊的眼球说明他们都是已经被惑心魔控制完成的所谓“肉粮”。

    芙蕾雅一开始还自信满满的尝试使用圣光法术开始驱散这些人身上的负面效果。

    但是越驱散，两人的脸色就越发沉重。

    不是驱散不成功，而是这些被洗脑的人族，神智已经彻底混沌了。

    反而是依靠着惑心族的邪魔术法，保持正常的状态。

    术法一旦被驱散，他们立刻开始无差别的用各种各样的方式攻击身边的一切活物。

    手抓、牙咬、脚蹬。

    十几个都是如此，哪怕是四五岁的幼童也不例外。

    “走吧，先回去，等领地的援军来了再做打算。”

    剑九早有心理准备，所以对眼下的结果也是早有预料。

    邪魔统治下的人族，除了少部分能够修炼的修士，邪魔有另外的控制手段。

    这些普通人族，统统都是先把脑子洗坏，然后用术法进行控制。

    反正他们又不像异魂族那样需求灵魂。

    而剑九听闻异魂族那边的人族，几乎都是被液体吊住命。

    然后灵魂体在异魂营造出来的环境中发育，发育完成后就直接收割掉。

    古籍中记载，从异魂族那边救出来的人族，脑袋比身子都要大。

    但并不是脑袋太大，而是整个身体太小。

    被异魂族圈养的那些人族，身体大小几乎就是正常人族刚出生时候的大小。

    在之后的发育过程中，身体非但不会如何发育，反而会慢慢萎缩。

    霍去病和芙蕾雅听到剑九把这些情况说出来之后，两人都沉默了。

    ......

    霍去病进入玄元界的第13天，吴为终于等到了通道冷却结束。

    而卡里世界这边的情况也基本稳定了下来。

    这次通道经过上一次的开拓之后，已经稳定了很多。

    吴为直接把领地大部分的兵力都派到了玄元界去。

    除了他和皇女两人在领地之外，其他的英雄和兵种只留下了监视卡里世界情况的修真者。

    其余全部派去玄元界。

    要不是正在降临虚空的过程中。

    吴为自己也准备过去。

    不过在虚空的时候，鬼知道会不会出现什么意外情况。

    要是就在卡里世界，那吴为自然可以随意活动。

    在空间法则有了一点小小突破之后。

    吴某人不管在卡里世界的什么地方，都能一瞬间回到领地。

    但是跨越世界的话，光是凝视值这个东西就不好处理。

    ......

===第454章 薅羊毛是有极限的===

等到凝视值达到阈值之后，是不能使用史诗征伐令的。

    因为谁也不知道引来的恐怖存在，能不能看穿空间夹层。

    一旦可以看穿，吴为就得直接回归领地。

    史诗征伐令都是小事，但是少了一次击杀史诗级怪物的机会，那损失可不小。

    所以吴为想要使用史诗征伐令的话，就一定要把握凝视值的进度。

    除此之外，卡里世界这个濒死世界，也是一个不小的机缘。

    吴为原本还想收服这个濒死世界的世界意志，或者是直接吸收一些源质。

    但是发现能够刷虚空结晶之后，吴为直接就放弃了上面那两种想法。

    世界意志的收服难度太大。

    就吴为去论坛上看的那个评价褒贬不一的帖子，其中说的办法很简单。

    第一种办法，对于这种濒死世界中的世界来说，你要能救活这个世界，那没什么好说的。

    世界和世界意志都归你了。

    和救命之恩还得以长相来区分，是直接以身相许，还是来世再报不同。

    只要你救活了濒死世界，几乎所有的世界意志都会直接将权柄分给你。

    这一点吴为在看帖子的时候确定过了。

    他翻了很多评论，就没有说救活了濒死世界然后世界意志耍赖之类的事情。

    不过救活一个濒死世界，这种事情的难度实在是太大。

    每个世界濒死的原因都不太一样，想要救活一个世界难度可想而知。

    哪怕可以救，其中付出和收获也要做个比较的。

    ......

    而第二种办法成功就要看概率了。

    帖子里说的是，手中要有一个没有世界意志的白板世界。

    然后和那个濒死世界的世界意志进行沟通。

    让其进入那个白板世界进行融合。

    不过这就要考虑到一个成功概率和相性的问题了。

    最好白板世界和濒死世界的世界体系是相似的。

    比如两个科技体系的世界。

    那个白板世界可能是领主在征伐之后，世界意志自灭了。

    这下刚好碰到一个合适的世界意志，给它一个活下去的机会，代价就是交出权柄。

    这对于领主来说绝对是一个大赚的买卖。

    为什么那么多领主都对于世界意志那么看重。

    因为一个世界想要升格，必须要有世界意志存在。

    白板世界是不可能进行世界升格的。

    不过帖子里还有说，如果融合不成功，不光是濒死世界的世界意志会直接崩溃消散。

    想要吸收源质也变得不可能，失去了世界意志之后，濒死世界的世界核心会在极短的时间内崩溃。

    甚至融合失败，连作为被融合体的那个白板世界，也会受到损害。

    属于是赔了夫人又折兵。

    这也是那个帖子为什么会有那么多差评的原因。

    一次豪赌，成功了固然让人兴奋，但赌输了之后的赌徒肯定说不出什么好话的。

    没有直接问候楼主的家人，那纯粹是因为论坛有监测和惩罚机制。

    ......

    这也是吴为没有对卡里世界的世界意志有想法的原因。

    主要是他又不像那些已经开始征伐世界的领主一样。

    手里有多余的白板世界。

    而抽取那点源质，吴为觉得还真不如这么刷着虚空结晶呢。

    毕竟在这个阶段，虚空结晶比源质对他来说重要多了。

    不过吴为和皇女最近还发现了一个问题，就是那些智能武装机械。

    产出的虚空结晶，越来越少了，而且是锐减。

    这可是个大问题。

    吴为也不知道是不是图尔斯又想搞什么幺蛾子，或者是这个无限刷怪的行为被认为是利用漏洞？

    不过吴为从那些智能武装机械的战斗力来看，图尔斯应该没有什么动作。

    难不成是这种抓住一头羊往死里薅的做法，有上限或者其他限制？

    吴为直接不懂就问。

    论坛开始搜索。

    真的很难不感慨三大人造建筑的作用。

    吴为觉得这三座建筑对于整个人族的战斗力提升完全是难以估量。

    这要是在什么洪荒世界，完全是立地成圣级别的大功德。

    ......

    吴为进论坛一搜。

    遇到这种情况的领主还不少。

    相比于之前关于濒死世界的帖子，评论都是高级领主的情况。

    这个问题的评论就是低中高级领主全都有了。

    结论也很简单。

    一头羊，哪怕是能一直刷新它的羊毛，他们这些领主也不能一直薅。

    其实人族很早就碰到过这种情况了。

    特别是在面对虫族或者机械族的时候。

    只要这两族的核心成员没有死，也就是虫族女皇和智能生命这两东西还活着。

    他们就可以源源不断的出产普通的战斗单位。

    所以有领主在降临的时候，也想像吴为这样，牢牢压制住那只虫族女皇后。

    也不杀，也不抓。

    就搁那往死里薅。

    那只虫族女皇，哪怕觉得屈辱，但是只要领主不去尝试奴役或者控制她们，她们是不会自杀的。

    但是那个领主后面越刷，击杀宝箱里的东西越少。

    刷到最后，甚至打开击杀宝箱只有一颗源能结晶。

    最后那个领主还是放弃了，直接击杀了虫族女皇，选择了回归。

    吴为这次面对图尔斯，显然和之前那些面对虫族女皇或者智能生命的领主遭遇差不多。

    结论很明确，遇见了虫族女皇或者智能生命，确实可以发一笔大的。

    但是想要无上限的刷，那肯定是没可能。

    吴为得到这个消息之后，说不难受肯定是假的。

    他还以为能刷到这次降临结束，刷到凝视值达标呢。

    没想到仓库里才几千万击杀宝箱，虚空结晶的产出就开始锐减了。

    一开始的宝箱有的甚至有一百多颗虚空结晶，现在有的宝箱都只有一两颗了。

    看样子也刷不了多久了。

    吴为准备在击杀宝箱不出虚空结晶之后，就直接去给图尔斯收拾了。

    了解完情况的吴为，又点进了那个说濒死世界世界意志的帖子。

    真要说他对卡里世界的世界意志没有想法，那肯定是不可能的。

    只不过是硬件条件不太允许罢了。

    不过看着看着，吴为突然看到了一条不太一样的评论。

    “和白板世界融合有可能会失败，那和世界核心融合会失败吗？”

    ......

===第455章 非酋之间的讨论===

“和白板世界融合有可能会失败，那和世界核心融合会失败吗？”

    这是一个中级领主的咨询评论。

    在一众高级领主的回复中显得格外扎眼。

    而吴为留意到这条消息，自然不光是因为其中级领主的位阶，更多是因为他也有世界核心。

    “我靠，真有人在中级领主就有世界核心啊？这你不拿着用来开辟世界，居然想着吸收什么世界意志！

    小伙子听我一句劝，什么都没有自己的领地重要。

    一个现在领地还是位面的前辈的忠告，信不信就由你了。”

    楼中楼的第一个评论还算是正常。

    不过回复的那位领主，显然对一位中级领主有世界核心的事情感到震惊。

    “是极是极，上面那位说得对，虽说世界核心一般是绝对纯净的，世界意志进入其中一般不会有排异反应。”

    “但是相比于一个世界意志，世界核心可是珍贵的多，你还是优先拿你的世界核心将领地开辟成世界吧。”

    “你这么在论坛上暴露出来自己有世界核心的信息，以后可一定要小心。”

    紧跟着的第二条评论倒是大差不差，都是劝那位中级领主，放弃用自己的世界核心做吸收濒死世界世界意志的事情。

    同等级的世界核心比世界意志的价值可不知道贵到哪里去了。

    哪怕正常来说，世界核心当成世界意志的暂时居所是没什么问题的。

    ......

    但是对于那些辛辛苦苦攒了不知道多久才开辟位面级别的领主来说。

    世界核心除了用来开辟领地之外的其他用途，那都是暴殄天物。

    哪怕是给世界核心带来一丝风险的行为，对于他们来说都是不可接受的。

    但是接下来那位中级领主的发言，则是连带着这些好心劝说的领主。

    和评论楼下那些想要找机会骗取，或者交易他手上世界核心的所有人，全部给镇住了。

    “啊，谢谢各位，我的领地已经成功开辟成世界了，这枚世界核心是多出来的。”

    已经开辟成功了......

    多出来的......

    吴为要不是自己手上有一枚世界核心，看到这句话都得缓上一会儿。

    就连整个偌大的人族，都只舍得一年发三枚世界核心用来奖励和扶持高考中的优胜者。

    还都是微型的世界核心。

    不是人族官方抠门。

    而是需要世界核心的人族领主实在是太多了。

    位面核心和世界核心，在军方用军功兑换的价格近些年都是一直在涨。

    没有办法，开辟位面和世界是迈向下一个阶位的硬门槛。

    想要成为高级领主，领地最低要开辟成为位面。

    而想要冲击仙神不朽，要么将位面进化成世界，要么就直接开辟成世界。

    那位发言的中级领主手中起码有两枚世界核心的存在，品级不知。

    接下来的评论那就是各种混乱了。

    有觉得又是个来找乐子的，怎么可能有中级领主就有两枚世界核心，吹逼也要有个限度啊。

    也有想要尝试接触那个中级领主，看有没有机会发个财的。

    ......

    吴为看了两眼后面的评论，发现没有什么营养，就没有继续看下去了。

    其实评论说的对，对于这枚要用来将自己领地开辟 成世界的微型世界核心来说。

    任何风险都是不太能接受的。

    但是吴为还是想确认一下，如果没有问题呢，那一个世界意志的收获不就白白放过了。

    既然论坛没办法给他一个准确的答复，那吴为也只有拨打周灵热线进行询问了。

    周灵此刻正在地球，和莫至尊汇报工作呢。

    毕竟马上要轮换进行工作调动了。

    他作为吴为校长的这个短期临时任务已经结束了。

    吴为的成长情况，和一些相关的问题，他都要当面和莫至尊说明一下。

    “嗯？正在说这小子呢，他就来信息了。”

    吴为的论坛短信发送之后，莫至尊便感受到了。

    甚至因为接触过吴为的原因，可以轻松的判断出是吴为的来信。

    不过他并没有窥探信息内容的想法，而是示意周灵要回信息就回。

    周灵看到吴为给他发来的信息之后，嘴角不自觉的抽动了两下。

    虽然吴为这种级别碰到的世界基本都是微型世界，甚至很多都只是位面。

    但是世界意志这种东西，其价值就在于可以给白板世界带来成长性。

    所以理所应当，世界意志本身也是可以成长的。

    光是一个世界意志周灵倒也不至于有什么反应，毕竟吴为之前都直接碰到一个主动送上门的世界意志。

    关键是吴为还一脸轻松愉快的说他触发了个鸿运。

    这种话和一个没有触发过一次鸿运的人说。

    真的不合适！

    极其的冒犯且无礼！

    非酋不要面子的嘛！

    但是莫至尊当面，周灵也没有和吴为多计较的想法。

    而是丢了一个契约道具给吴为。

    契约道具中关于约束世界意志的条款极其详尽，保证不会影响到世界核心。

    不过和之前的直接送不同，这次生气的周灵选择了到付！

    不过周灵根本不知道吴某人现在多有钱，他斟酌再三选择的一单位源质的价格，在现在的吴为面前根本就不叫事。

    周灵决定出去之后，马上就要催第一军校那边快点来接人，他要赶紧把吴为丢给他未来师傅。

    ......

    “这家伙，出了鸿运，准备拿高考换的那枚世界核心去装一个濒死世界的世界意志。”

    “怕世界核心出问题，来问问我。”

    至尊当面，周灵没有隐瞒的意思，一五一十把刚才的事情都给说了。

    包括吴为这次降临触发了鸿运的事也给说了。

    至于到付的小细节，那就不用多在意了。

    “鸿运，这应该是他第一次出？”

    周灵点点头，对于他们来说，不管是鸿运还是厄运，他们这个阶段在吴为回归之后仔细观察都是能观察到的。

    “那这频率也还行，不像那个走狗屎运的，降临的时候两次就出一次鸿运。”

    “有时候甚至连续触发鸿运，那家伙和我说连续触发了三次鸿运，突破的太快了，想缓一缓。”

    “去探索世界的结果只有三种，一般丰收，大丰收和超级大丰收。”

    显然，天赋都还好说，但是运气这方面，哪怕是至尊，该羡慕还是羡慕。

    不过周灵就在一边乖巧的听着，并没有一起喝莫尊讨论两句的意思。

    当一位至尊讨论另一位至尊的时候，最好的做法就是不要搭话。

    显然，周灵还是很懂事的。

    ......

===第456章 异想天开的魇魔首领===

而吴为收到了周灵寄来的到付邮包之后，没有一点点犹豫。

    直接付钱然后拿到了那个卷轴模样的契约道具。

    “老周说没事，那肯定没事。”

    “真出事了，就找他赔。”

    吴为哼着小曲将东西收好。

    不过相较于卡里世界的一切顺利，岳飞等人过去之后，面对异魂族和邪魔族可就不那么顺利了。

    一开始剑九一个人过去，邪魔族和异魂族压根就没有感知到，所以没有什么反应。

    霍去病等人过去的时候，他们就察觉到了人族疆域那边有世界通道。

    而岳飞带着数万大军穿过通道之后，就彻底暴露了玄元界中还有第三方的存在了。

    至于原本的玄元界人族？

    粮食是不配成为上桌的棋手的。

    玄元界。

    霍去病正神色难看的望着那边的异魂族。

    对于完全不受物理伤害的异魂族，羽林禁军这种来领地时间尚短，修为一般的兵种。

    很难发挥太多作用。

    甚至要不是背嵬军有军魂，情况也不会比羽林禁军好太多。

    他们要对这种魂体目标造成实质性的伤害，那就得靠依附在兵刃和箭矢上的灵力。

    但是有些背嵬军都还有很多战士没有突破到金丹期呢，更不用说羽林禁军了。

    映梦皇女修炼进度快，主要还是因为天赋，和修炼过一次的原因。

    不然正常修士怎么可能一两年时间就结成金丹了。

    ......

    霍去病甚至都在想着吴为赶紧升到45级，把月后侍女给招募出来。

    月后侍女的箭矢可都是物理和魔法双重伤害的，不会被这种该死的物理免疫特性给影响到。

    而吴为这边所有兵种中，对这些异魂族杀伤效果最好的。

    居然是最新的兵种【复仇巫师】，他们的巫术仿佛对于这些异魂族有特别的克制效果。

    二十多级的复仇巫师，能够打的那些七八十级的异魂族痛苦不堪。

    甚至岳飞在挂上三个凤凰蛊之后，试着释放了一次【不死不休】。

    一只被当成目标的87级异魂族领主级存在直接被复仇之矛给秒杀了。

    这个战果让岳飞吃了一颗定心丸。

    不然没有领地的协助，光靠兵种和英雄想打赢那些异魂族，还真不容易。

    不过第一次和异魂族这边作战。

    吴为的这些将领都没有久战的意思。

    只是尝试了一下各种兵种的效果便鸣金收兵。

    岳飞和卫霍两人在商讨之后，很快就做出了决定。

    很简单，先打异魂族。

    放弃邪魔那边，先打异魂族。

    就霍去病前期的作战经验上来说，邪魔那边虽然手段多，但是相对常规。

    不过邪魔也有邪魔的独特战斗方法，霍去病和剑九等人之前看到过邪魔和异魂作战。

    其实很多邪魔种族，对灵体一般的异魂族办法真不多。

    甚至不如人族。

    基本就是靠着邪魔血气硬抗，也就是单方面挨打。

    一旦邪魔血气枯竭，他们也就是异魂族的口粮罢了。

    比如噬心邪魔一族的噬心术法，对于有心脏的活体来说，那就是超级大杀器。

    但是面对魂体，说是屁用没有都是抬举它了。

    释放噬心术法之后，那些噬心邪魔反而会因为浪费了大量邪魔血气而死得更快。

    而其他很多邪魔种族和噬心一族差别不大。

    有些邪魔虽然有特殊的能力，可以免疫灵魂攻击，比如喜欢吃原味九转大肠的吞肠魔。

    不过他们拿异魂族也没有什么办法。

    但是魇魔族可不一样。

    他们的梦魇术法甚至对异魂族有着一定的克制。

    而其他的邪魔可以在魇魔族施展术法的时候，将邪魔血气传输给魇魔族。

    以加强梦魇术法的威力。

    这也是为什么明明各族实力都差不太多，但是魇魔一族在玄元界地位如此高的原因。

    都指望着人家打架呢，待遇肯定要给够啊。

    ......

    魇魔一族的首领在察觉到玄元界人族那边巨大的能量波动之后。

    都已经开始准备上报给本界了。

    要是发出那能量波动的还是朝着他们邪魔来。

    在两面夹击之下，他们肯定是撑不住的。

    这种时候就必须要呼叫本界那边帮忙了。

    不过在和对面异魂族的首领对峙的时候，魇魔一族的首领发现，那些从其他世界来的人族，好像是冲着异魂族来的。

    那他就不着急了。

    他甚至都不太在乎那些其他世界来的人族到底有多强。

    哪怕强到能把两族一起赶出玄元界都没事。

    只要先把异魂族赶出去，他就不会有太多事。

    反之，邪魔一族要是在他的统帅下，先一步被赶出了玄元界。

    背后的后果，这位首领连想都不敢想。

    在入侵的时候，他们和异魂族可以一人打一边，一起针对玄元界的人族。

    但是现在这种僵持的局面是因为两族本界那边出了问题。

    导致两族在玄元界维持了数百年的对峙局面。

    这种时候玄元界的问题都是小问题，两族之间的问题才是大问题。

    不过要这位魇魔首领配合岳飞主动进攻异魂族那边，那他也不干。

    坐山观虎斗这种情况，以魇魔首领的脑子还是能想的到的。

    他甚至都开始幻想人族和异魂族两败俱伤之后，他在关键时刻出手，一举灭掉两族，夺下整个玄元界。

    获得如此大功劳，回到邪魔族中会获得何种封赏。

    不过要是吴为知道这位魇魔首领的想法，估计能笑出声来。

    在岳飞、卫青和霍去病三个人面前玩坐山观虎斗。

    怎么，武庙你一个魔坐呗......

===第457章 说杀就杀===

岳飞和卫青、霍去病三人，精准的控制着两族的实力对比。

    岳飞带着领地的大部队到来之后，先进攻异魂族。

    就是为了均衡一下因为霍去病而有些许失衡的两族实力。

    至于大举进攻、全军出击的情况。

    那根本不可能出现。

    起码在吴为离开虚空回到地球之前，不可能发生。

    虽然卡里世界，图尔斯这个智能生命已经算是瓮中之鳖，没有什么威胁。

    但是吴为之前就和岳飞说过史诗征伐令的事情。

    如果在图尔斯的价值被彻底榨干，也就是不出虚空结晶之后，吴为就会选择使用史诗征伐令。

    看能不能在这次降临的时候多捞上一些。

    所以三人非但不会在这个时候对两族中的任意一族发动大规模的攻击。

    反而会让三边的实力达到一个相对均衡的状态。

    好在征伐史诗级怪物的时候，能够抽出足够数量的英雄和兵种回到领地。

    ......

    而在卡里世界，吴为看着击杀宝箱中产出的虚空结晶数量越来越少。

    从一开始的数十上百颗，到后面都只有几颗，最近甚至每个宝箱最多只有一颗虚空结晶，有些击杀宝箱里甚至已经没有虚空结晶的身影了。

    “看来快了，这种时有时无的情况之后，马上就是一颗虚空结晶都没有的状态了。”

    吴为打开了几个击杀宝箱之后，有些无奈的说道。

    没有了虚空结晶之后，吴为根本没有再刷的想法。

    卡里世界的资源根本不足以制造出这么多的智能武装机械。

    后续的材料都是吴为从交易行中买了提供给图尔斯的。

    没有了虚空结晶之后，击杀宝箱里出产的那些东西，都远远赶不上吴为投入的资源。

    肯定是不会再刷了。

    图尔斯这头机械肥羊被薅干净已经是无法改变的事实了，吴为也只能想办法榨干净卡里世界的每一点价值。

    他去种植区找世界树幼苗，让其和世界意志沟通。

    小树苗和卡里世界的世界意志沟通进行的很顺畅。

    已经处在濒死状态，已经从IcU往着太平间走的卡里世界的世界意志，没有理由拒绝吴为的提议。

    不过卡里世界的世界意志表示，吴为提出的条件，它都可以接受。

    但是它有一个小要求。

    就是要吴为击杀掉图尔斯。

    这个导致整个卡里世界死亡的罪魁祸首。

    从卡里世界的世界意志那里，吴为也终于知道了图尔斯为什么要将卡里世界的大部分有机体杀了个一干二净。

    原本弗里曼在尝试使用其制作出的【神明接口装置】之前，也是做了详尽的准备的。

    他甚至知道他使用【神明接口装置】之后会死，所以他把之后对于卡里世界的安排，都交给了那些人工智能。

    相比于自己的同族，弗里曼认为这些冷冰冰的机械反而更让人信任。

    在机械人守则的约束下，这些人工智能只会成为人类迈向星空的最佳助手。

    但是和无数有关人工智能的小说和电影一样。

    人工智能的守则和禁令，从设立之初就是用来被打破的。

    没有打破，那只能说人工智能进化程度还不够。

    图尔斯这个从无数高级人工智能中进化出来的智能生命，非但打破了图尔斯设下的守则和禁令。

    还受到了之前降临卡里世界的那根机械神明断指的影响。

    开始屠杀卡里世界的所有有机体。

    正常情况下，哪怕卡里世界的所有人族全部死亡，卡里世界也不会陷入到濒死的状态。

    其他种族会在人族死亡之后，开始不断的厮杀和演化，从而进化出新的霸主种族

    但是很可惜，图尔斯并不是只屠杀人族，而是任何有机体。

    在这种情况下，卡里世界会迅速走向崩溃。

    所以卡里世界的世界意志对于图尔斯的仇恨值简直是高到天上去了。

    要不是卡里世界本身就是个弱小的微型世界，否则卡里世界的世界意志非一天雷劈死图尔斯！

    ......

    “原本还想给它抓了呢，谁叫世界意志比你贵呢。”

    吴为直接宣判了图尔斯的死刑。

    在接连数十个击杀宝箱都没有产出虚空结晶之后。

    吴为就亲自动手，准备送图尔斯上路。

    智能生命，在拥有了远超高级人工智能的能力同时，也有了自身的巨大短板。

    智能生命们，无法像人工智能一样，无限制的存活在虚拟世界中。

    它们的核心载体和巫妖的魂匣一样，是绝对的命门所在。

    一旦智能生命的核心载体被破坏，那它们就会从智能生命这个状态下消失。

    他们会重新回到没有情感的人工智能状态。

    图尔斯的核心载体，早就被吴为做下了标记。

    一道空间挪移之后，吴为已经出现在了图尔斯核心载体所在的房间。

    一个长相和弗里曼一模一样的机械人，在吴为出现之后。

    眼睛突然放出光芒，张嘴说道：

    “你终于来了，陌生的天外来客，请......”

    机械人话还没有说完，吴为直接将机械人和图尔斯的核心载体全部摧毁。

    在空间裂缝面前。

    初生的智能生命根本无从抵抗。

    “反派死于话多，虽然你才是反派。”

    吴为从来没有被嘴遁的习惯。

    他一旦决定了要杀，那就不会给机会。

    谁和你罗里吧嗦说一堆屁话啊。

    图尔斯占地三平米的核心载体被吴为破坏了个稀烂。

    一个巨大的宝箱从其核心载体的遗骸上缓缓浮现。

    与此同时，那些还在源源不断赶往吴为领地的智能武装机械，和卡里世界的所有机械人都进入了停滞状态。

    不过吴为就没兴趣管这些已经不出产虚空结晶的机械人了。

    拿着宝箱回到领地之后。

    卡里世界的世界意志二话没说，就在吴为拿出的契约上烙上了自己的烙印。

    不过吴为还真不知道，这无形无质的世界意志，到底该怎么从濒死的卡里世界，转移到自己手中的世界核心里来。

    不过在他从小须弥界中取出世界核心，并且离开领地范围后。

    他就知道了。

    整座世界的天空迅速变成了紫黑色。

    在苦苦支撑的世界意志带着残余的些许本源离开后，整个卡里世界被虚空吞噬的速度加快了数百倍。

    一道流光从地底深处直接钻入吴为手中的世界核心。

    契约的力量告诉吴为，卡里世界的世界核心已经暂住在他手上这颗微型世界核心中了。

    与此同时，世界意志带来的部分世界本源在其进入世界核心的时候被剥离了出来。

    免得这些带有卡里世界气息的世界本源，影响到世界核心的纯净性。

    一共112个单位的世界本源。

    ......

===第458章 未至终点，不晓对错===

吴为看着手中颜色浑浊的世界本源，虽然也是一个个大小相似的圆珠。

    但是想要变得像源质那样有序和和谐，这些世界本源必须要经过世界意志清理才行。

    吴为直接一股脑的将这些世界本源丢给了大明异世界。

    有了这批世界本源的补充之后，他很久都不需要去市场上购买了。

    【“提示：你收获了卡里世界的世界意志，你的这一行为增加了巨量凝视值。”】

    【“提示：凝视值达到第一阶段触发值。

    凝视值清零，恐怖存在出现，领主能够处理第一阶段恐怖，则凝视值继续积累。

    当凝视值积累至第二阶段后，会有比第一阶段更强的恐怖出现。”】

    吴为体内的危机预警在提示响起之后，瞬间爆棚。

    他压根就没有看一眼来袭的恐怖到底是什么的想法。

    直接选择了【回归】。

    这种级别的危机预警根本不是他该看看的。

    在吴为这么多次碰到凝视值达标的情况中，这次的危机感仅次于那次从人族传承中离开的时候。

    卡里世界原本在被虚空快速吞噬，但是就像喜欢食腐的秃鹫一样。

    虚空中也有喜欢吞噬这种已死世界的存在。

    没错，在世界意志离开之后，整座卡里世界就已经死亡了。

    此刻卡里世界所在的位置，只有一片空荡。

    而吞噬掉卡里世界的虚空巨蟒，已经继续开始在虚空中游荡了。

    吴为哪怕此刻在远处以上帝视角观察，都没法看见整座卡里世界是如何消失的。

    虚空巨蟒就像是在沼泽里面轻轻叼起一只小虫一样，下一刻，小虫便已经进肚了。

    ......

    “还是在地球舒服啊。”

    “这种安全感，在其他任何地方都找不到。”

    吴为在回归之后，一脸安逸的躺在了领地的竹椅上。

    不过也不由得他多休息。

    回归之后的一大堆事情等着他呢。

    首先就是先让在玄元界那边撒欢的大宝赶紧回来。

    几千万箱子，哪怕有辅助工具，吴为也没有自己开的打算。

    特别是很多箱子都是一两颗虚空结晶，有些甚至没有虚空结晶，实在是有点太搞心态了。

    然后，吴为自己本人在大宝开箱子的时候，去了一趟玄元界。

    和那边的土着人族进行了有理有利有节的沟通和交流，不过主要还是有力。

    没有力量的绝对优势，人与人之间沟通向来是个麻烦事。

    离灭族也没有多远的玄元界人族，在吴为人族的身份，以及剑九作为桥梁的双重作用下。

    很痛快的就认清了自己的身份。

    选择依附于吴为，就像大明异世界的那些土着人族一样。

    不过玄元界的人族都是小问题，吴为主要还是来看看邪魔族和异魂族的。

    虽然在通道打开之后，消息的传递变得相对方便，但是很多东西还是得他自己来看。

    毕竟皇女作为领地的压舱石，比他这个领主还不能轻易调动。

    ......

    在两族边境简单的逛了一圈之后，吴为随口问道：

    “这两族的部队都这么精锐吗，全都是五十级以上的存在？”

    “高的甚至有八九十级？”

    岳飞面对吴为的问题点了点头。

    “是的。”

    “从玄元界以前的一些记载得知道。”

    “进行异界入侵的全都是起码是战士级以上的存在。”

    “而在两族的概念中，战士以上就是50级以上。”

    “玄元界因为本身位格低，承受不了100级以上存在的降临，所以入侵的这些异族都是50到100级的存在。”

    吴为不由得想到了世界树幼苗锚定的两族本族世界的坐标。

    忽然有些惊惧。

    这些50-100级的存在，在两族的概念里都只是战士级。

    那上面起码还有战将级吧，战将级之上还有没有更高？

    最关键的是有没有仙神不朽的存在？

    按正常情况来说，世界树幼苗是不会锚定邪魔族本界和异魂族本界这种世界的坐标的。

    但是这不是两族侵入了玄元界，世界之力本身出现了交融吗。

    直接标记本界做不到，通过世界之力追踪到还是可以的，毕竟只是标记，不是开通道。

    ......

    吴为过来之后，还得到了一些有趣的信息。

    就是玄元界的世界之子，那个被世界意志选中的男人。

    他想要突破，突破到下一个阶段，也就是化神级别。

    按照领主的位阶划分的话，就是突破100级。

    从而引动世界进行升格，解决掉两族入侵的问题。

    但是，这一切的前提是，对方出现的那些存在，就已经是最强的。

    但是很遗憾，邪魔族和异魂族来入侵玄元界的，别说是最强者了。

    完全就是一些基层存在。

    一旦那个世界之子突破完成，玄元界人族只会面临彻底崩溃。

    他们连等到吴为的机会都没有。

    100级对应的各个体系的阶段，都是极其关键的。

    那是从利用自身能力，到利用世界之力的巨大转变。

    修仙者在突破到化神境界之后，可以利用世界中那些无主的灵力。

    释放出威力远超过元婴期的法术。

    而科技侧，100级则是从星球级科技完全蜕变成星空级科技的节点。

    在突破一百级之后，科技侧文明的基础战斗单位就不再是各种飞机坦克了。

    而统一是可以在宇宙虚空中活动的星舰。

    可见100级这个关口前后的实力差距之大。

    所以很难说当初玄元界的人族做出的选择是对是错。

    他们可能葬送了自己最后的希望，也可能留下了人族的火种。

    文明的选择，未至终点，不晓对错。

    ......

===第459章 上亿收入===

吴为看着领地众人在玄元界收集的信息，不由得也沉思了起来。

    他忽然想到，地球人族，能够从蛮荒时期走到如今这个地步。

    恐怕不只是领主职业带来的强大武力。

    无数领主在穿行在诸天万界的过程中，收集到的不同文明的兴衰史。

    恐怕起到的作用也不会小。

    就拿卡里世界来说。

    地球人族疆域内是不允许使用高级及以上智能的。

    吴为以前还觉得纳闷，以这些仙神不朽的威能，难道还会忌惮这些智能？

    但是卡里世界一行，让吴为算是明白了。

    普通的智能哪怕失控，也不会对那些仙神不朽有什么影响。

    但是对于很多还没有成为领主的普通人族呢？

    所以。

    在地球人族疆域内，最高只能使用中级人工智能。

    而且其一旦触发小概率事件进化成高级人工智能，就会第一时间被摧毁或者回收。

    高级人工智能，以及智能生命以上的存在，基本只会出现在科技侧领主的领地中。

    但是拥有这些智能存在的科技侧领主，往往都有控制那些智能的能力。

    一旦失控，也只需要处理那个领主以及领地。

    不会造成人族疆域内的大规模死伤或者混乱。

    关于人工智能，只是地球人族在诸天万界中获得的经验的一部分。

    其他种种类似的经验不胜枚举，每一条经验的背后，往往都是一个文明甚至是世界的毁灭作为代价。

    ......

    至于邪魔族和异魂族本界，吴为决定还是先了解清楚情况。

    再看下一步的决定该怎么做。

    如果其中有仙神不朽存在，那没得说。

    吴为准备查一查价格之后就把两界坐标给卖了。

    不过得在他驱离掉玄元界邪魔族和异魂族之后。

    毕竟那两族的本界可能要不了，玄元界他还是要的。

    但是如果两族的本界，没有仙神不朽的存在，那吴为肯定是要自己留着的。

    他哪怕到中级领主之后，发现还是处理不了两族。

    到高级领主总是可以的。

    通过世界树幼苗开通道入侵的方式，可是比那些高级领主进行探险安全多了。

    如果两族本界没有仙神不朽，那这两族的本界，乃至其已经入侵完成和正在入侵的世界，全部都是吴为未来的目标。

    不过现在玄元界的事情还得先放一放。

    吴为看着大宝开出来的1.58亿虚空结晶，眼睛都快呆了。

    他有想过这次鸿运的收获增加buff，配合上图尔斯这个特殊的智能生命，可以给他刷很多虚空结晶。

    但是真没想到会有这么多。

    “鸿运”的buff大概增加了50%的收获，那基础值也得有个1亿左右的虚空结晶了。

    就这个数量。

    吴为都没什么好考虑的了。

    先把领地等级拉到49级，然后把已经有的大部分领地建筑全部升到49级。

    一次鸿运，直接让他完成了巨量虚空结晶的积累。

    根本不存在还去45级过渡一下的想法。

    不过哪怕周灵不反复嘱咐，吴为也不会直接给领地等级升到50级的。

    别的不说，光是领地各种建筑从49级升到50级的资源，是之前1级到49级的总和，就足以让吴为冷静下来。

    ......

    而且不光是资源需求大，突破到中级领主之后，降临虚空时获取资源的难度和面临的危险都会大幅度的增加。

    吴为对自己的实力还是有点数的。

    就现在自己这个情况，突破到中级领主之后，降临虚空碰到百级以上的存在也不是不可能。

    但是他的领地在五十级之后，又可以迎来一轮进化，再配合突破50级的巨大强化。

    一百级以上的存在，也不一定就打不过。

    所以起码他要给突破到50级的资源攒够，才会去考虑再升级的事情。

    “什么时候虚空结晶这么充裕过。”

    “这图尔斯真是个好智能生命啊。”

    吴为手放在图尔斯的击杀宝箱上，喃喃道。

    其他的小宝箱全部由大宝处理，而这个图尔斯的宝箱，吴为决定自己来。

    【提示：已打开特殊生命体“图尔斯”的击杀宝箱。】

    “获得：1000万源能结晶。”

    “金色品质道具：【智能载体胚胎】，剩余常规道具与领地建筑模型23件。”

    磕碜，这也太磕碜了一点。

    什么金色装备、金色技能书，金色领地建筑模型，一个都没有。

    金色品质的东西就一个道具。

    不过想到图尔斯给自己带来了一个多亿的虚空结晶收入，吴为也不说它抠门了。

    而且在宝物这一块，能够和悟道石进行联动的【神灵接口装置】，已经完全值回一次“鸿运”的票价了。

    ......

    【智能载体胚胎】

    种类：道具.

    品质：金色传说

    功能：投入源能结晶进行培育，培育完成后，将会得到一个暂时忠心的智能生命效忠。

    也可以作为智能核心组件使用，例如炼化成为器灵或建筑之灵。

    提示：不建议非科技类领主进行直接使用，智能生命非英雄单位，有反叛可能。

    介绍：一个绝对忠诚智能生命，可以解放领主，让其不用烦心于领地的杂务，甚至可以帮助领主管理其占领的其他世界。

    但是一个不忠的智能生命，可以直接置领主于死地。

    吴为倒不是特别需求智能生命的。

    毕竟有皇女帮助他处理领地的杂务，他只要管一些大事就行。

    但是以后领地的面积、人数都会越来越庞大。

    甚至还会有想大明异世界那样的存在成为他领地体系中的一员，他如果还想要做到掌控。

    就需要这么一个存在。

    不过他也不准备直接使用智能生命来管理领地，而是将其作为一个智能组件来使用。

    而且有着【智网研发控制中心】吴为觉得，这个智能生命也闹腾不出什么事情来。

    【智网研发控制中心】本身只能控制最高为高级智能生命的存在。

    但是吴为还能升级啊。

    他就不相信，升级到神话品质之后，这个建筑还不能控制智能生命。

    ......

===第460章 太阴射手===

说干就干，吴为直接把【智网研发控制中心】升到了20级，突破任务是领地中有最低一个高级人工智能存在。

    吴为直接去交易行里买一个，完成任务之后直接原封不动的退货。

    不过这种情况，并不能白嫖，需要花费3%的临时使用费。

    想要七天无理由那是不可能的。

    而突破到了神话品质，并且完成了升变的【智网研发控制中心】，直接发生了巨大的转变。

    【孕灵池】

    类型：特殊建筑.

    建筑品质：【赤色神话】

    等级：21级（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：孕灵。

    吸收灵气，孕育有意识的灵体，孕育出的领地可以作为器灵、阵灵、建筑之灵等存在。

    免去兵器装备、阵法、建筑等需要极长时间才能孕育出灵的麻烦。

    如欲使孕育出的灵体，更加适合某一类的作用，可以在孕育过程中投入相关的材料。

    （器灵，投入各种兵器装备。阵灵，投入各种阵旗或阵盘......）

    提示1：灵气浓度越高，孕育速度越快。

    提示2：使用孕灵池产出的灵体，作为器灵等存在，根据灵体和物品的契合度，决定灵体的能力。

    但基本上都会弱于物品自身长时间自行孕育出的灵体。

    功能2：控灵。

    被孕灵池孕育而出的灵体，在孕灵池毁灭之前，会被完全控制。

    非孕灵池孕育灵体，在经过孕灵池洗练后，也能够被孕灵池控制。

    介绍：某个仙门用来孕育灵体的池子。

    ......

    在经过了升变之后，现在的【孕灵池】已经和之前的【智网研发控制中心】完全不是一个东西了。

    一个科技风满满的领地建筑，已经变成了一池灵气十足的小水池。

    水池的底部能够感受到有灵气在不断交织。

    至于多久能形成一个新的灵体胚胎，那就不得而知了。

    不过吴为不急着看这个孕灵的功效，而是先投入了大量的源能结晶进行培育后，把那个智能胚胎给丢进去洗练。

    “完事。”

    至于这个东西洗练完了之后做什么，吴为也早就有想法了。

    他准备在领地内建立一个虚拟网络。

    至于叫灵网还是叫星网可以等等再说，不过建立一个网络还是很有必要的。

    既方便领民之间的沟通，还可以促进领地的发展。

    最重要的事还是方便领地的管理。

    其实三大人造建筑，就是领主之间的虚拟网络。

    只不过因为其功能的特殊性，一个建筑统合起来太过困难。

    所以分成了三个。

    吴为之后建立自己领地里的虚拟网络的时候，就准备直接照猫画虎了。

    道理也很简单，领主之间需要互通有无来增进实力，领民之间自然也是需要的。

    而相比于古老且效率低下的市集，显然是网络之间的互通更加高效便捷。

    这也是吴为在论坛上看到一些信息之后才下的决定。

    ......

    很多领主在领地越来越大之后，都会建立这种网络。

    特别是领主人口前三的存在，也就是武道侧，科技侧和仙侠侧。

    其他的派系，则是会根据自身体系是否合适，来选择建不建立。

    这种领地内网络的构筑方式并不困难。

    在论坛上就有各种模式的构筑分享，收费的免费的都有。

    不过除了科技侧之外，大都建议最好有灵体作为小网络的核心，然后搭配一个控制灵体的建筑就行。

    灵体或者说智能生命的作用，其实不是构筑网络，而是管控网络秩序。

    甚至连科技侧，想要在网络规模愈发庞大的情况下，控制网络中的秩序，也需要人工智能的辅助才行。

    至于不控制或者人工控制，前者只会比找一个灵体更麻烦，而后者带来的隐患也一点不小。

    只能说是见仁见智了。

    其实吴为如果只是想在自己领地弄一个小网络，根本用不到一个金色品质的智能生命或者说是灵体。

    但是他的想法是在自己领地，以及大明异世界以及之后还会有的玄元界中一起构筑起网络。

    甚至随着世界树幼苗马上生长完成的第三片叶片，已经发芽的第四片叶片，都会被纳入网络之中。

    ......

    45级新增的兵营栏位，自然是【月后花园】。

    作为界限级兵营，吴为成功在使用了一次【万象更新】之后，将其升到了赤色神话品质。

    【太阴射手营地】

    建筑品质：【赤色神话】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：

    招募太阴射手，太阴射手上限100人\/兵营等级.

    能耗：

    招募太阴射手：5000块源能结晶\/人.

    ......

    不过吴为这次没有急着招募，而是将其升到了20级，先看看这座兵营的升变任务是什么。

    同时，也是在测试这种界限兵营，在一次进化之后，再次进化，能否升级到二彩级别的神话兵种。

    不过升变任务还是给吴为拦住了。

    又是一个击杀类型的升变任务，没办法，吴为只能先招募出太阴射手先一探究竟。

    【太阴射手】

    种族：人族.

    等级：1（0\/200）。

    品质：【赤色神话】.

    体质：320（基础属性80，领地特性加成+300%）。

    精神：200（基础属性50，领地特性加成+300%）。

    天赋：【太阴赐福】，【月芒】，【灵武双修】，【残月】.

    【太阴赐福】

    品质：赤色神话

    属性1：太阴射手受到太阴赐福，自身体质与精神基础属性得到大幅度提升，成长属性提升.

    属性2：太阴射手在有月亮存在时，自身体力、生命力、灵力恢复大幅度增加。

    （提示：月亮不一定是天体，高等存在，神物投影等概念上可以被称为月亮的都可以。）

    ......

===第461章 军校来人，出发===

【月芒】.

    品质：赤色神话.

    属性1：太阴射手的攻击方式为无弹道攻击，太阴射手朝天上射击，箭矢亦会直接从天而降，攻击敌人。

    属性2：太阴射手的攻击具有锁定效果。

    【灵武双修】.

    品质：赤色神话.

    属性1：太阴射手可自行变换箭矢的攻击属性，不管是物理伤害还是法术伤害，最终伤害计算由体质与精神之和决定。

    属性2：太阴射手远程伤害额外增加50%，近战伤害降低50%。

    【残月】.

    品质：赤色神话

    属性1：太阴射手的血量低于50%时，进入残月状态，该状态下，太阴射手的攻击力增加330%，射程增加200%

    属性2：被残月状态的太阴射手击中的敌人，无视抗性强制降低50%的移动速度。

    技能：月缺，连射......

    介绍：太阴，乃是古人族对月的尊称。

    原本只是传统而古老的原始崇拜，但是从太阴星上真的出现仙神的一刻，古人族对月的崇拜便有了收获。

    太阴射手乃是承接了太阴赐福的人族女子组成的一支部队。

    在危机四伏的蛮荒中，这些女子也担起了保卫部落的重任。

    白天的部落由太阳守卫，而在夜晚，漫天的月芒就是太阴射手们最好的武器。

    ......

    “这应该又是哪个神话蛮荒世界诞生的兵种。”

    吴为看到了太阴射手的背景介绍，突然想起了还没有派上用场的玉龙军兵营。

    他有预感，玉龙军升级之后，很有可能就是太阴射手介绍中的那个太阳守卫。

    也就是承接太阳星赐福的兵种。

    就是不知道两个兵种会不会有什么联系存在。

    就像是大宝和花花之间的关联一样。

    只不过现在实在是没有他的位置，只能等到50级再说了。

    至于升级之后太阴射手的定位，也相当简单明了。

    极致的远程输出兵种。

    ......

    【灵武双修】这一点，吴为之前从【月后侍女】这个前置兵种就能看出一点苗头。

    至于牺牲近战伤害，增加远程伤害这种特性，很多高级的远程兵种都有。

    只不过太阴射手的50%的幅度确实很高。

    吴为之前看到的很多远程兵种的增加幅度都在20%-30%左右。

    但是太阴射手的核心技能，还是【月芒】和【残月】。

    【月芒】的效果相比于一般的远程兵种来说，完全是碾压性的。

    完全不是数值的事情，这完全就是机制上的碾压。

    吴为还专门测试了一下，看看效果。

    相比于纸面的描述，还是实际的测试更能体验这个技能的强度。

    没有箭矢的长弓，在太阴射手的手指搭在弓弦的一刻，迅速凝结出了一支银月色的箭矢。

    而当这枚箭矢射出的时候，便瞬间从长弓上消失，下一瞬间便出现在了目标的头顶。

    要不是吴为没有察觉丝毫空间之力，他真的会觉得这是一种空间能力。

    在之后和太阴射手的交谈中，吴为也了解到，她们射出的箭矢瞬间落在敌人头顶的能力，并不是空间能力的一种。

    而是他们射出的光矢的速度，就是光速。

    所以才会有那种瞬间便击中敌人的表现。

    想对光速级别的攻击有反应能力，吴为觉得不到仙神不朽，几乎是不可能的。

    【残月】则是非常简单的增加射程和伤害，还附带一个无视抗性的减速效果。

    只不过需要一个前置条件，那就是太阴射手的生命值要低于50%。

    而太阴射手的第一个技能【月缺】就是专门用来搭配【残月】的。

    【月缺】

    属性：强制扣除自身60%生命值，将扣除的生命值以200%的倍率转化成护盾值。

    ......

    吴为原本还准备亲自带着太阴射手在竞技场试试手的。

    但是突然收到信息，说是来接他们去第一军校的人已经到了流云城。

    让他们赶紧过去。

    而当吴为和李筱梦以及金小胖一起到流云三中礼堂的时候，来人已经在等着他们了。

    除了他们三人之外，还有十多人也已经到了。

    很多分数够不上神罗大学和夏大这两所顶级大学的战争侧领主，都会想着去第一军校。

    毕竟A+的评级，相对于第一军校的逼格来说，确实不高。

    至于危险，当领主的哪有不危险的。

    吴为在进入学校的礼堂之后，那个身穿金甲的威武男子便将他的目光牢牢吸住。

    吴为能从他身上感受到极其浓郁的金系法则气息。

    至于侦查术什么的，他自然不可能对着人家用，那是一种极其不礼貌的行为。

    甚至可以说是挑衅。

    但是就吴为的预感来说，眼前这个金甲战士，比王力要强，可能是更强的高级领主。

    也可能是一位仙神不朽。

    “吴为，李筱梦，金有谦？”

    金甲男子看见三人进来之后，念出了三人的名字。

    在验证了三人手上玉质的“入学通知书”之后，没有多搭理三人，而是让三人和那些已经到了的学生一并在一旁等着。

    应该是还有人没到。

    ......

    吴为和李筱梦都是不爱和生人说话的性子，但是金小胖可不是。

    发现第一军校来的这个金甲男子没有什么特别的规矩之后，金小胖很快就和这些一起去第一军校的学生聊了起来。

    不过还没等刚打开话匣子的几人好好畅聊一番，一个吴为和李筱梦都没有想到的人突然出现在了礼堂中。

    “大人！”

    金甲男子看到周灵出现之后微微俯首。

    “行了，在地球别搞这么麻烦，又不是在军队里。”

    周灵挥挥手，表示让金甲男子不要那么多礼数。

    “学校的飞船带了吧？”

    “带了，大人。”

    金甲男子说话间，便掏出了一个类似模型的科技类飞船。

    肉眼看上去只有巴掌大小。

    但是吴为能够看出，其空间压缩了不知道多少倍，一旦取消压缩，鬼知道这玩意有多大。

    “那行，直接走吧。”

    在场的众人面面相觑，不是一起集合之后前往第一军校吗。

    现在的样子是他们好像要单独过去？

    按照以往的流程，第一军校那边会出动不少强者和一艘巨大的飞船，可能是科技侧的，也可能是仙侠侧的。

    反正超大，大到可以一次装上亿人都轻轻松松的那种。

    但是眼前这个飞船哪怕可以变大，也不像是能变成那种巨物的样子。

    不过金甲男子明显是军队作风，根本不在乎那些学生的叽叽喳喳。

    一股能量注入之后，原本巴掌大小的科技飞船直接将众人头上的天空给遮住了。

    而众人跟着接引光束上船之后，才发现，他们刚刚看的那个巴掌大小的飞船，可能远比他们想象的要大。

    ......

===第462章 飞船与大陆===

“金阳城应到62人，实到62人”

    “天水城应到152人，实到151人，一人死亡。”

    “玉鼎城应到265人，实到260人，三人死亡，两人放弃录取。”

    一道道军旅风格浓重的报告声音不断响起。

    大多数城市录取的人数都要超过流云城，当然，也有比流云城少的。

    比如有些城市只有三五人。

    其中很多已经考上了第一军校的领主，在上一次的降临过程中死亡。

    或者因为各种原因，被录取了之后放弃了去第一军校。

    “我靠，为哥，之前那个巴掌大小的飞船模型真能一次性装下全部去第一军校的人？”

    小胖子半天没缓过神来。

    “当然可以，你别看现在飞船里面空间不是很大，但是那一个个房间里面的空间都是被扩容过的。”

    吴为是真的大饱眼福，这种将空间随意拿捏的能力，他现在想都不敢想。

    将已经扩容的空间进行压缩，还是以超高倍率压缩，对于他现在来说就是完全不可能的事情。

    但是几人上船之后发现，除了客舱之外，他们哪都去不了。

    金甲战士和周灵在上船之后就没影了。

    要不是知道是去第一军校的船，众人都觉得自己这些人是不是被拐卖了。

    ......

    “也就第一军校会这么麻烦了，其他学校很多都可以直接坐传送阵过去。”

    “谁叫第一军校位置特殊呢。”

    “而且以后传送阵有的是你坐的。”

    “但是从外太空看太阳、月亮和地球的机会，可是不多。”

    “也是。”

    一群期待着未来生活的高中毕业生们，正在一座巨大的飞船上畅谈过去与未来。

    而随着地球上的考生到齐，整座飞船也开始加速。

    将墙壁调成透明之后，吴为可以清楚的看见地球外的场景。

    这也是吴为第一次从外太空的视角观察到地球。

    但是吴为很难说这颗蓝色的球，和自己前世那颗有什么区别。

    因为除了地球变大了之外，整个太阳系的所有星体也都等比例放大了。

    缺少了对比之后，很难对宇宙中的东西有“大小”这个概念。

    不过给众人观察太阳系的时间也就这么一小会。

    不到一分钟，这艘巨大的科技飞船就进入了跃迁状态。

    完全无视了各种超大质量星体的引力场影响，直接在离开地球之后，便启动了跃迁。

    有些科技侧的领主已经被这一幕震到说不出话了。

    ......

    不像是其他宇宙航行的方式，吴为虽然不知道这艘飞船的跃迁是什么模式。

    但是周围单调且无味的黑色已经伴随了众人好几天了。

    而且他们都还不能进入领地。

    在上船之后，就有通知。

    让所有的学生在航行过程中禁止进入领地，否则出现任何情况，后果自负。

    他们此刻可不像在地球上，有地球这么一个明确且稳定的锚点。

    在飞船上他们自身才是领地的锚点，一旦进入领地，他们在飞船上的领地印记极大可能会因为高速的航行而解体。

    不过众人脚下这座飞船的速度很快，真的很快。

    除了通过一些连接人族各地的星门之外，飞船就是不停的在跃迁状态下。

    而此刻的飞船控制室内，周灵和金甲战士，和几个身穿不同样式战甲的人在。

    “王位，没想到这么多年过后，选择了回到第一军校。”

    金甲男子有些拘谨的说道，周灵本尊的一些事迹，其他人不知道，他可是知道的。

    作为将级不朽，王位简直是他想都不敢想的存在。

    而周灵哪怕在王位中也是不弱的存在。

    “收了个小徒弟，要去学校，我正好也懒得管教育部的那些破事，干脆就回学校了。”

    周灵也比较随意，毕竟是在人族疆域内，哪怕有些异族对这一船的学生有想法，也用不着他出手。

    ......

    不过虽然距离横跨大半个人族疆域，但是飞船也只用了一天半左右的时间便到达了第一军校所在的位置。

    出乎吴为意料的是，第一军校居然是一大片大小各异的大陆组成的。

    “这些大小不同的大陆下面，都是各种前往虚空的通道。”

    “学名叫做虚空井。”

    “你们等会落地到了接引广场之后，用自己手里的录取通知书进行登记，之后的事情另有他人教你们。”

    金甲战士的声音难得的响起，除了一开始通知学生们注意事项之外，就再没有什么多余的话语。

    直到到达第一军校的地盘，才继续开始说一些众人需要了解的信息。

    但也只有这么几句而已。

    只能说军校就是军校。

    放在其他学校，怎么也得发个入学须知之类的东西。

    第一军校可好，啥都不多说，人接了就往学校赶，除了必要的话，其他多的一点都不说。

    但是在飞船到达第一军校后，其实也不用多说。

    众人早就被组成第一军校的各个大陆给迷花了眼睛。

    科技风格十足的机械大陆，法师塔遍布的魔法大陆，甚至还有武道强者正在一座大陆上修炼血气。

    数万米的血气长龙，让那些武道侧的领主哈喇子都要流出来了。

    要不是身边人多怕丢人，这些武道蛮子绝对要来一句大丈夫当如是！

    ......

===第463章 双制并行的教学===

新鲜的学校环境，冲淡了混乱的时间流速和无聊的旅程给大家带来的不适。

    身体感受的时间流速和实际的时间流速带来的差别，让众人在每次脱离跃迁的时候都会感到一些不适。

    以往哪怕在降临虚空时度过了数十天，回到地球也才一个小时。

    按道理来说，这个时间流速的比值远比他们旅途过程中的大。

    但是降临回归的时候，基本不会有这种感觉，但是跃迁的时候，时间的混乱感格外明显。

    不过飞船附近光怪陆离的各色大陆，让大家都没工夫再理会那一点不适了。

    一个二个都往着自己感兴趣的大陆不停的投射视线。

    只不过这种在高空俯瞰的体验没有持续太久。

    整艘飞船好像是在接受什么检查，在检查完成之后，便径直前往了那座最大的大陆。

    金甲战士和周灵在这个过程都没有再出现过。

    仿佛他们的存在就是为了将这一船的人，从地球带到这片大陆。

    人带到了。

    他们的任务也完成了。

    吴为被飞船的牵引光束从空中放置到地面之后。

    就感受到了极大的压力，不管是重力还是世界的压制力，都强的没边。

    不过对于吴为来说，这点重力和压制力来说也不会太影响他的战斗力。

    最多是移动的速度和消耗的体力会有比较大的影响。

    但是对神识的压制，远比重力要强，吴为的神识甚至基本只能缩到周身方圆十米左右的距离。

    再远，他的神识消耗速度就会激增。

    ......

    不光是吴为，很多落地的考生，在没有感受过这种世界压制力和高重力混合的情况下，一屁股坐在地上的不在少数。

    不过能在高考中拿到A+评级的考生，基本的超凡能力还是有的，并不会被压制到无法行动。

    按照正常的情况，这个时候应该来一些高年级的学生来嘲讽嘲讽他们这些菜鸟。

    最好再来一点坑蒙拐骗之类的经典情节。

    最后再来人找到吴为吴某人身上，强迫想当个安静的美男子的吴为必须出手小装一波

    但是偌大的接引广场上，除了他们这些新生之外，什么都没有。

    吴为倒是不急，他有足够的实力作为底气，但是很多擦线进入第一军校的新生可不这么想。

    他们有些甚至已经在后悔为什么要报考第一军校了。

    这怎么看都不像是一个正常的大学该有的入学仪式啊。

    只不过这些考生不知道的是，从他们落地之后，很多老师就已经在这观察他们了。

    那些脸上出现懊恼、后悔等神色的新生，第一时间就被他们给剔出了可选择范围。

    哪怕你心里真的后悔了都没事，连自己的表情都控制不住，那就很有问题了。

    而在所有学生都落到接引广场上之后。

    一个其貌不扬的中年男人终于从空中出现。

    微微释放出一丝气势之后，全场直接鸦雀无声。

    仙神不朽的气息足以让这些脑子中想法各异的新生们冷静下来。

    “欢迎各位来到第一军校。”

    “我是第一军校的副校长余战，接下来由我给各位新生讲一讲来到第一军校后要遵循和了解的信息。”

    “我就简单说几点......”

    吴为听到这个熟悉的开头，就觉得不是很妙。

    往往这个简单的几点，说起来都不会太简单。

    一个小时那都算是快的。

    ......

    不过他发现，余战说的简单说几点，真的就只简单说了几点。

    第一点，第一军校的教育制度是导师制和学院制并行的。

    就是他们在按照自身情况分配学院之后，会在那个学院接受学院老师的教导。

    也就是类似于大学本科的模式。

    不过这学院制的目的主要是为了一些学院集体活动，或者是一些理论教学之类的组织起来更加方便。

    每个学院还会有一些高年级的学生来担任他们这些新生的辅导员，负责带他们熟悉校园生活。

    而导师制才是第一军校教学的核心重点。

    他们这些新生，一会就可以去导师平台上选择自己的导师。

    真正的教导和传承，都是这些导师来负责。

    而且余战还专门让已经有师承的新生不用担心，已经有师尊了的，在大学里一样可以找导师。

    这是整个人族公认的，不会出现什么说你欺师灭祖之类的情况出现。

    不过学生和导师之间是双向选择。

    说的通俗一点，就必须要双方都情投意合这事才能成。

    只有某一边单方面一厢情愿是没用的。

    所有各位新生在选择导师的时候，务必根据自身情况和导师要求，以及导师所擅长的内容进行选择。

    ......

    别说，吴为觉得这种双轨制的教育模式相当可行。

    也就是该大锅饭的大锅饭，该小炒的那还得小炒。

    一些普世性的知识或者教育活动，就是适合学院制教学，否则可能会造成严重的资源浪费。

    但是导师制的精英教育也不能没有。

    广场上熙熙攘攘的新生们还在畅享着自己要选择哪个仙神不朽当导师呢。

    余战接着说起了第二点。

    说起了第一军校这个名字的由来。

    “第一军校中的第一，既是因为它是人族中第一所领主军校。”

    “也代表着它是人族的第一道，也是最后一道防线。”

    “或许你们不知道第一军校真实的位置在哪？”

    “我现在告诉你们。”

    余战一边说，一边随手洒出一片全息影像。

    其中有无数光点，和绿、蓝、红、黑，四种颜色。

    而第一军校的位置，就处在绿色和蓝色的交界处。

    “绿色是高安区，在这个范围内，有大阵保护，除了零星的人奸和异族杀手之外，基本上不会有什么危险。”

    “蓝色是中等安全区，也就是已经征服，但是还在开拓和建设过程中的地方。”

    “中等安全区里的危险就相对多很多了，甚至会有异族渗透进来的小股部队。”

    “红色是战区，黑色是未探索区。”

    “第一军校就是保护高安区的大阵阵眼。”

    “一开始第一军校的位置，在太阳系的柯伊伯带，将来，随着人族疆域的扩大，第一军校的位置也会随之变化。”

    ......

===第464章 第一的含义===

众人听完倒是了解了为什么说第一军校是人族的最后一道防线。

    但是第一道防线的说法又是从何而来。

    这里离战区明明还有相当远的距离。

    虽然为了避免泄露情报，余战的光点都是随意布置的，但是大致的范围还是能看的清的。

    第一军校的位置都没到蓝色呢，离红色区域更是十万八千个世界都不止。

    “你们在来的时候，应该看到了第一军校的组成。”

    “无数片的大陆围绕着主大陆构成了整个第一军校。”

    “这些大陆下方的一座座虚空井就是前往人族不同战区的通道。”

    “第三点，不同评级的新生，进入第一军校之后，可以去学院找辅导员拿到不同等级的起始资源和贡献点。”

    “高考评级为S+、S、S-、A-的，分别获得一二三四，四个等级的资源和贡献点。”

    “至于各位新生具体的培养计划和流程，由各个学院和导师安排。”

    “祝各位未来武运昌隆，再会。”

    余战没有和这些新生多说两句的想法，一副赶紧说完赶紧走人的样子。

    吴为怀疑是不是因为古地球的一些传统习惯，才让这位副校长抽空出来讲了两句。

    但是余战手一挥，吴为和所有新生就从接引广场到了一个未知的地方。

    完全没有他们半点反抗的能力。

    再一睁眼，吴为眼前出现了十多个样貌各异的新生，和他一起在一个类似于教室模样的空间里。

    至于为什么，吴为不觉得老生里面还会全部都是初级领主。

    不过这些人实力都还不错。

    “欢迎诸位在高考中获得了S+评级的天之骄子们。”

    就在众人大眼瞪小眼的时候，教室的门突然打开，一个样貌秀丽的女子从门外走进。

    “自我介绍一下，我叫柳云，是诸位的辅导员，也是第一军校的高年级生。”

    “柳学姐好。”

    吴为打了个招呼，剩余的人有打招呼的，也有冷冷抱拳站在那的。

    柳云也不和这些所谓的天之骄子们计较。

    到了她这个地步才知道，不成仙神不朽，什么天之骄子连狗屁都不是。

    最终都会在时间的伟力下化作一抔尘土。

    “我简单和诸位说一下在第一军校的资源分配。”

    “除了给各位初始的资源奖励和贡献点之外，其他的一些都靠你们自己去争。”

    “学院的活动，导师的奖励。”

    “特别是在我们战争学院，获取资源的方式几乎就是无止境的战斗。”

    “和人斗，和天地斗，和异族，和无尽的混沌怪物战斗。”

    众人听着柳云的话语倒是没有什么动容的。

    既然选择了第一军校，他们自然早就已经做好了准备。

    就这么说吧，在第一军校里，哪怕是走贸易路线的。

    都是为了搞来数量庞大的资源，用钱砸死那些怪物，然后弄到虚空结晶提升自己。

    ......

    “其他学校也实行贡献点制度，其目的主要是为了削弱各位家境之间的差距。”

    “所以虽然很多交易，源能结晶和源质还是能够作为一般等价物使用。”

    “但是在学校，贡献点才是核心，它可以购买到很多在交易行你根本看都看不见的东西。”

    “可以代理你们管理领地的特殊政务类英雄。”

    “可以用来开辟世界的世界核心。”

    “成体系的兵种+英雄+英雄转职+系列建筑模型的领主传承。”

    “甚至领地奇物、后天灵宝、先天灵宝，乃至世界至宝都可以用贡献点进行兑换。”

    这些获得了S+评级的考生，听到柳云口中的这些东西的时候。

    每一句话之后，这些人的眼睛就更亮一分。

    “甚至，咱们第一军校的贡献点和军功是通用的。”

    “你们甚至可以拿着贡献点去军方的宝库里面进行兑换。”

    柳云特别喜欢这种感觉，这些新生先是心生向往，然后看到价格之后憋闷到不行的样子。

    “其他也没有什么好多说的。”

    “我也不多耽误大家之后申请导师的时间了。”

    “麻烦各位将手中的录取通知书给我，我把诸位的学生凭证发给各位。”

    吴为也没发现两者之间有什么区别。

    无非是换了一个更加精致的玉牌。

    【学生凭证】

    种类：道具.

    品质：无.

    等级：无.

    属性：第一军校学生，吴为的学生凭证。

    介绍：第一军校的身份凭证，切记妥善保管。

    ......

    “诸位可以凭借着自己的凭证在公共区进行传送。。”

    “至于公共区不同地点的信息在凭证中都可以了解到。”

    “还有其他很多用处，诸位在之后的学习生活中都会慢慢了解到的。”

    “不过现在我建议各位还是先去学院的师恩台选择各位的导师比较好。”

    “之后有什么问题可以来问我。”

    柳云轻轻一笑，也掏出了自己的学生凭证，向着吴为他们这些新生发送了一个好友申请。

    有了这个东西之后，就可以在第一军校的范围内进行沟通了。

    吴为在接受了柳云的好友申请之后，顺便给李筱梦和金有谦也发了两个好友申请过去。

    而当吴为想要传送去柳云口中的战争学院选择导师的时候，一座巨大的大陆模型在他的脑海中浮现。

    这座第一军校的主大陆真的很大很大，但是对他们这些新生开放的地方并不多。

    基本只有资源处和战争学院中的一些地方，他们可以传送。

    其他地方全都是一片灰色，选择了也是权限不足，无法传送。

    至于其他大陆就更不用想了，吴为他们甚至看不到具体的传送点。

    不过战争学院作为第一军校中的第一大院，面积也是相当吓人。

    吴为在地图上偌大的战争学院校区内找到了导师处之后，选择传送。

    一股稳定且轻柔的空间之力包裹他的全身。

    下一刻，吴为就出现在了战争学院的师恩台。

    传送过来之后，吴为和身边一起过来的那些新生，望了一眼师恩台中那一座座的不朽雕像。

    大多数人的眼睛里都满是震撼。

    ......

===第465章 导师推荐===

师恩台，虽然结尾是个台，但是不是一个圆形平台，却是一个类似于通道形状的平台。

    吴为他们从台下走上去之后，就能够近距离的观察这些导师的雕像了。

    而根据师恩台的工作人员介绍，师恩台中，越往里，导师本身的实力越强。

    但是工作人员也专门强调了一点，导师本身实力强大，但是不代表他们在教导徒弟这方面就强。

    而且越往师恩台里面走，他们需要承受的压力会越大。

    再往回退的话，那些被你放弃了的导师大概率也会放弃你。

    所以最好就是选择适合自己的导师。

    毕竟哪怕是最弱的导师都是仙神不朽级别的存在，教导他们这些小不点还是轻轻松松的。

    吴为打眼望去，都是在选择导师的新生们。

    而台上的导师们往往形态各异，没有容貌都是正常的。

    很多导师的外表甚至不是很像人......

    邪神、魔神、异兽应有尽有，吴为甚至看到了雕像是一颗星体模样的导师。

    也不知道这位导师走得是什么路线，给自己弄成了这副模样。

    吴为在用望气之术前，还专门问了一个在一旁的工作人员。

    在得到可以的答复之后，他才用望气之术开始观察这些导师。

    ......

    【导师名：蒋尧】

    性别：男.

    擅长方向：科技侧，星空异兽培养.

    导师推荐：建议以星空异兽为领地主要发展方向和战力的领主进行申请。

    科技侧的新生对于星空异兽有强烈兴趣的也可以申请之后和蒋尧导师进行进一步的了解。

    除了这些简单的介绍信息之外，还有这位蒋尧导师一些战斗时的画面。

    遮天蔽日的巨大星空巨兽，直接一爪子把一颗星球上的陆地拍沉了。

    还有这位蒋尧导师在星空中带领着无数异兽和一群星际战舰战斗的画面。

    血肉碎块和机械零件在死寂的虚空中四处乱飞，颇有一种悲壮的史诗感。

    除了吴为这种就看看的，还有几个对这位导师真感兴趣的，已经掏出了手中的学生凭证进行申请操作了。

    学生和导师从来都是双向选择，在他们选择了这位导师之后，就该看这位导师收不收了。

    和学生们能看见导师们的介绍一样，导师们也能从这些新生的高考评级和表现来决定是不是要进一步接触。

    甚至有些导师收徒还会进行反复考核，没有合适的干脆就不教。

    ......

    【导师名：阎天成】

    性别：男.

    擅长方向：科技侧，机械海。

    导师推荐：建议科技侧中喜欢以量取胜的新生们选择这位导师。

    阎天成导师一手“废弃改装”乃是成名绝技，将已经被摧毁的机械重新恢复，无穷无尽的机械海足以让你的敌人绝望。

    资源比较紧缺或者主研究想走高精尖流派的新生建议不要选择。

    而这位阎天成导师的战斗画面那可比之前那位蒋尧导师的宏大多了。

    那遮天蔽日的机械海都快把恒星的光芒给遮蔽了。

    不过无穷的机械海在那些星空怪物的冲击下，损失的也是极快。

    但是就看这位阎天成导师手中响指一打，无穷的械力从其身上涌出。

    那些废弃的战斗机械开始在械力的作用下自动组合装配成新的战斗机械。

    “这不是纯纯的耍赖，械力不绝，这机械海根本就杀不完。”

    哪怕那些战斗机械有一些材料会在战斗中被彻底损坏，导致后续进行“废弃改装”的时候，会有一些折损率。

    但是这位阎天成导师的领地还在源源不断的涌出新的战斗机械进行补充。

    不说选不选吧，吴为打定主意要多看看这些导师雕像中记载的画面。

    这种东西他在论坛上都没得看的。

    这下有机会必须得好好看看。

    ......

    不过好像每个人面前对应的导师雕像并不相同，吴为在入口处反复磨蹭了一会，发现师恩台有不止一个入口。

    但是在他提出能不能去其他入口看一看的时候，被工作人员给拒绝了。

    “师徒之间的相遇需要一点缘分，与你路不同的那些导师，在第一次选择导师的时候是不能选择的。”

    “第一次？”

    “是的，因为每个导师擅长的点不同，所以一些学生会拜不止一个导师。”

    “不过这是有额外要求的，你们新生不需要考虑，第一次选择导师选最适合自己的就好。”

    吴为倒是不奇怪这种有些概率或者玄学的分配方式。

    因为人族无数年的经验证明了，这种靠缘分或者运气进行分配的情况，反而更合理。

    但如果有人后台动手脚，那自然是另说了。

    吴为开头看的两个导师都是科技侧的，而后面陆陆续续也有很多武道侧和仙侠侧的导师出现。

    【导师名：马珲】

    性别：男.

    擅长方向：武道侧，武道军阵。

    导师推荐：马珲导师是专精于武道军阵的一位导师，相比于很多武道侧领主更加偏好于培养量少但精锐的精英兵种，配合高品质英雄进行作战。

    马珲导师更加喜欢将武修组成军阵，以势压人。

    建议对于领地战力发展方向有相同点的武道侧新生进行选择。

    ......

    【导师名：独孤桃雨】

    性别：女.

    擅长方向：仙侠侧，水法，炼丹。

    导师推荐：水之一道，即可润物细无声，亦可以爆发出惊涛骇浪，威势无边。

    而独孤桃雨导师除了水法之外，还擅长水法炼丹一道。

    建议仙侠侧对于水系和炼丹一道有兴趣的新生进行选择。

    “水法炼丹是个什么东西。”

    吴为有些懵住了。

    正常的炼丹不都是依靠炼丹炉进行炼制吗。

    无非就是前期处理药材的时候，会用到一些水淬之类的手法。

    难不成这水法炼丹就是利用水直接将药材中的有效成分萃取出来，然后凝成丹药。

    “靠，这很化学，但不太修仙吧......”

    吴为随意脑补了一下，便往着师恩台深处走去。

    吴为倒是没有什么必须的要求，他的领地发展来说相对比较均衡。

    只要是仙侠侧的导师，路线走的不要太偏僻的，他都能够接受。

    ......

===第466章 姬红雪和周灵===

一座座雕像，一座座散发着威势的雕像，上面的名字和介绍，包括后续的那些画面，吴为都没有放过。

    但是越往后面走，吴为也逐渐感觉到身体和精神承受的压力开始变得大了起来。

    而一路上看到的那些新生，到吴为感到有压力的位置，人数也逐渐稀少了起来。

    而吴为之后看到的这些导师。

    有机械侧，专精机械神明构建的。

    同样是从领地中招出无数机械，但是那位机械侧倒是和之前的机械海不一样。

    这些机械都开始迅速的组成大小不一的机械神明。

    不过吴为稍微感受了一下画面里机械神明的大小和强度。

    感觉不如他之前在卡里世界遇到的那个机械神明的断指。

    还有在恒星里和一种形似金乌的怪物对打的武道侧导师。

    很好，武道蛮子的印象反复加深。

    吴为看着自己这条通道上的雕像，在看看其他通道若隐若现的雕像，不由得感慨第一军校的师资之强盛。

    光是他这一条通道导师雕像的数量都是上万座。

    不过吴为还是挺认可给他安排的这条通道的，没有西方那些神灵体系，和信仰体系的导师。

    从导师名字也能看出来，基本都是夏国名字。

    相比于科技侧、武道侧和修仙侧这三个人口大户。

    还有很多小众体系的导师。

    邪神侧，登临邪神之位的阿布霍斯·不洁邪神。

    魔神侧的恐嗜魔神。

    ......

    都不说别的，光是这一趟走下来。

    吴为收获都相当大。

    在师恩台观看各种不朽出手的画面，虽然那些画面中不蕴含什么神韵。

    但是就单单只是画面，也足够吴为他们这个阶段的新生长见识了。

    对于领主来说，见识的重要性一点不低于其他。

    考去普通学校的学生，别说有这么多仙神不朽级别的雕像可以看了。

    他们很多可能都只有高级领主进行教导。

    而在这一路上。

    吴为看着有些导师的雕像，还是有点感兴趣的。

    比如有专精空间的仙侠侧导师，特别是在挪移一道上，这位导师的造诣极强。

    甚至能够布置跨世界的传送阵。

    但是吴为还是没有选。

    他觉得现在的压力并不足以让他止步。

    而且相比较于吴玥儿已经解锁的空间之力，吴为对于时间一道反而更感兴趣。

    不过越走到后面，导师们雕像的间隔距离就越大。

    而这些雕像上，很多都已经没有了这些导师出手的画面，就连介绍也是极其简短。

    有些甚至是空的。

    【导师名：江风】

    性别：男.

    擅长方向：仙侠侧，剑道。

    导师推荐：一心求剑者可选，余者勿扰。

    光是靠近他的雕像，吴为都能感受到如山一般的剑意在疯狂的对他进行压迫。

    重剑的大巧不工，快剑的速度，杀剑的绝杀之意。

    不需要更多的介绍，真正钟情于剑之人，在见到这座雕像的时候，就会做出他们的选择。

    而其他的人，根本也就不是这位江风导师收徒的对象。

    ......

    不过其他体系的导师吴为也就是看看过一过眼瘾，选择肯定还是要在仙侠侧的导师里面选的。

    而仙侠侧的导师数量虽然不少，但是吴某人的选择困难症又犯了。

    领地发展的相对均衡，就让他很难找到一个突出的重点。

    选剑吧，自己领地有用剑的英雄和兵种，但也不多。

    和那些正儿八经的剑修领主差别极大，人家一个领地从英雄到兵种，全都是用剑的。

    而术法、神通、炼丹、兵阵、道兵、阵法、符篆等等，吴为一路走过来都看到过。

    只能说，只要你是个正常的领主，在这条通道里都能找到合适你的导师。

    但是吴为就是因为自己能合适的导师太多了，开始犯起了纠结。

    而当吴为在一座雕像上感受到一抹熟悉的气息之后，他终于停下了脚步。

    【导师名：姬红雪】.

    性别：女.

    擅长方向：仙侠侧，时间，战斗。

    导师推荐：无。

    和之前吴为碰到过的几座雕像一样，这座雕像的导师推荐也是无。

    就像是这些雕像出现在这里，已经不靠那些文字和画面来进行介绍了。

    反而是依靠雕像本身的气机进行介绍。

    不过吴为倒是很少在导师的擅长方向里看见“战斗”这个词条。

    但是既然感觉到了，吴为也不犹豫，直接拿出自己的学生凭证操作了一番，发送了自己的申请。

    这个之前在高考考场救下自己的气息，吴某人当时可是感悟了半天的。

    既然碰到了就是缘分，吴为主打一个随缘。

    ......

    而和吴为这边不同，李筱梦进师恩台就真的是逛逛的，毕竟周灵都已经到第一军校来了。

    李筱梦不可能真去再另外拜一个师傅。

    至于锻造这方面，先不说李筱梦自己有独家的锻造传承，一般导师还真教不了什么。

    真要学，周灵还能不想办法给李筱梦找老师不成。

    这妮子到师恩台纯粹是走个流程，顺便开开眼界。

    这一点从李筱梦这条通道就她一个人就能看出来。

    而在李筱梦能够承受的压力极限处，赫然就是周灵的雕像。

    【导师名：周灵】

    性别：男

    擅长方向：仙侠侧，符篆。

    导师推荐：乖徒儿赶紧选。

    而此刻，姬红雪和周灵两人正在观察着吴为和李筱梦两人的行动。

    “我就说那小子会选你，那些老头子推算出来的可少有错漏。”

    姬红雪虽然之前还抱着一点小小的希望，只要吴为不选她，她就可以不用被捆在学校里教书育人了。

    想起吴为和他之前的几个师兄师姐，姬红雪就脑袋疼。

    不过吴为的身份被发现了之后，就已经有擅长命运和占卜的至尊出手。

    不过主要是为了遮掩吴为的命运长河和时间长河，避免被异族强者找到信息或者从时间长河中直接击杀。

    推算出姬红雪是他未来师尊只是无心之举。

    ......

===第467章 拜师===

不过姬红雪一直认为，这事就是自己老爹弄得。

    她当时在第一军校担任教职的时候，教的那几个不省心的东西已经让她烦的不行了。

    她之后在战场上舒舒服服的，根本就不考虑再收徒弟的事情。

    但是自己老头子一阵推演，告诉她又来了个徒弟，这谁受得了。

    但是姬红雪很清楚，自己老爹要么推算不出来，真推算出来的东西，还真很少出错。

    那可是至尊啊，拿世界可以当弹珠玩的存在。

    之后的事情就连起来了。

    周灵得知姬红雪是吴为的未来师尊，那自然不会在流云城就给吴为给收了。

    哪怕退一万步说，周灵不给姬红雪面子，但是她爹是至尊啊，周灵又不是二愣子。

    然后，姬红雪得知自己要有个徒弟之后，肯定是没法在战区坐住的，直接申请了这次高考的主监考。

    来看看自己的未来徒弟到底是个什么样子。

    然后就碰到那次异族刺杀，姬红雪出手，气息被吴为记住。

    最后就是在这师恩台了。

    原本姬红雪还和自己父亲打了一个小赌。

    就是在这师恩台，赌吴为会不会只选自己。

    很遗憾，姬红雪没有赢。

    “又被老头子给算计的死死的。”

    姬红雪有些无语的撇了撇嘴，不过周灵可没有搭话的意思。

    他们两人都已经许久未曾收徒了。

    其实正常情况下，他们两个王位根本不会再收徒了，但这不是出了吴为这么个意外吗。

    ......

    “我和你说，那小子可是个能折腾的，可能比你之前那几个徒弟都要狠。”

    “习惯了习惯了。”

    姬红雪有些认命的摆摆手，无非就是在学校这边安稳待上个一段时间。

    而且吴为那几个师兄师姐也能没事来帮她带带吴为。

    “额，他可能比你还要能折腾......”

    周灵这话一出，姬红雪原本无所谓的神情一下就绷不住了。

    毕竟她自己有多能折腾，她是知道的。

    “仙符王多多赐教，能否和我说一说这吴为在觉醒之后都干了些什么？”

    姬红雪也只是了解吴为一个大概，但是她从吴为之前在高考考场的表现。

    也没有觉得吴为有多能折腾啊。

    要是她当时在那个考场，那场面绝对会比吴为来的混乱且震撼。

    不过想想自己高考的时候也没有神话兵种，还是算了......

    “时武王说笑了，赐教不敢当。”

    周灵想着能把吴为这个烫手山芋赶紧丢出去，他是高兴的不得了。

    就把吴为从觉醒之后的那些事全都给姬红雪说了一遍。

    “其实也还好吧，不就是弄了个旧日支配者吗，还是被封印了的。”

    周灵听到姬红雪这么说，也是没话说了。

    师徒缘分这种事情，就是不是一家人不进一家门。

    哪有正常的20级出头的领主敢去撩拨一只旧日支配者啊。

    人家等级是你十倍以上啊！

    那封印但凡有一点破损，或者路上有一点变故，吴为最少都得把他那张保命符篆给交了。

    “那玩意是不朽级的，恢复后的等级是220级。”

    周灵这么一补充，姬红雪也有些沉默了。

    “就这一次？”

    “接触到不朽的，最近那次也是。”

    “不过最近那次是鸿运，这小子还把降临那个世界的世界意志都给收了。”

    ......

    两人在一处时间流速放慢了很多倍的空间内谈话。

    直到谈完，姬红雪解除时间减缓立场之后，吴为的导师申请信息才发送到她的终端上。

    而吴为本人此刻正在师恩台中正尝试看清姬红雪雕像的脸。

    不过很遗憾，戴了面纱的姬红雪雕像，除了那双眸子之外什么都看不清。

    “也不知道这位导师愿不愿意收我。”

    吴为此刻和那些选择导师的新生一样，在导师的雕像前面等待的导师的回复。

    按照工作人员的说法，如果是不准备带弟子的导师，都会设置自动拒绝的。

    如果他们申请之后，没有收到拒绝的消息，那么等着就行了。

    而吴为并没有等多久，他的学生玉牌上就收到了申请已经被接受的信息。

    “提示：导师姬红雪邀请你前往其专属世界，是\/否。”

    吴为看见自己的申请被接受了之后，没有犹豫，直接选择了是。

    没想到在挪移过后，除了初次见面的姬红雪之外，居然看见了两个老熟人。

    “姬老师，老周和筱梦为什么也在这啊？”

    姬红雪听到吴为的称呼之后，有些好笑的看着周灵，不知道吴为为什么会这么叫他。

    堂堂仙符王，就算不称呼尊号，怎么也是叫周老师之类的称呼吧。

    怎么......

    “咳咳...这小子性格比较跳脱。”

    “一开始还知道叫校长呢，到后面是越来越不知礼了。”

    周灵脸上也有些挂不住了。

    吴为自己则是挠了挠头。

    他对于仙神不朽以上的事情根本一无所知。

    何况周灵在地球，身上的气息基本上完全收敛。

    吴为只要不用望气之术仔细观察，连生命层次之间的巨大差距都感受不出来。

    ......

    “吴为？”

    姬红雪突然唤道。

    “在！”

    “你欲入我门下？”

    “我先说好，入我门下后，我们两人便是师徒关系。”

    “而不是导师和学生之间的关系，你需行拜师礼。”

    “且如果以后想要找其他传承导师，也要先经我允许方可。”

    姬红雪穿着一身丝绸长袍，头上的青丝却简单的用一根叉子束起。

    整个人显得极其淡雅自然。

    一点都看不出介绍里说的“战斗”。

    至于其绝美的容貌反而不是重点。

    领主时代如果想要整容，什么脸都能整。

    在这个时代，哪怕是男女之间的互相吸引，更多都是靠气质和性格。

    吴为听到姬红雪如此说之后，便准备行拜师礼。

    不过却被凝实的空气牢牢挡住，身体动弹不了一点。

    “拜师的事情晚点再说，我把你几个师兄师姐一起叫上。”

    姬红雪看吴为这个样子，就知道事情已经定下来了。

    “走吧，先给你小子上第一课。”

    ......

===第468章 对吴为的坦白===

吴为和李筱梦跟着周灵和姬红雪，听见两人的称呼总是怪怪的。

    “两人有称号很正常。”

    “但是为什么都是以王结尾呢。”

    吴为直接不懂就问。

    “师尊，你们两互相称呼的称号，什么仙符王、时武王到底是什么意思啊？”

    姬红雪是没想到吴为这个师尊能喊的这么顺口的。

    不过既然吴为问了，这种常识性的东西，还是给吴为说了一下。

    “仙神不朽之间也是分等级的。”

    “从低到高，分为普通级、将级、侯级、王级。”

    “再上面的分级你也不用多了解。”

    吴为和李筱梦互相对视了两眼，都从各自的眼神中看出了震惊。

    震惊反而不是针对姬红雪的，毕竟两人和她相处的时间很短，没什么感觉。

    但是周灵这个和他们朝夕相处待了大半年的校长，居然是一位王级的不朽。

    很多东西，在吴为的脑海里开始破碎和重组。

    原本李筱梦的玩笑话，在现在看起来好像是事实。

    “师尊，仙符王当初是为了我才去的流云城吗？”

    吴为又不是傻子，这种时候要是还看不出点什么，他脑子就有点真不太好使了。

    在前方的姬红雪和周灵的脚步都顿了顿。

    随后姬红雪清冷的声音飘来。

    “是。”

    “为什么？”

    吴为根本想不出来为什么，自己当初在祭天坛上明明白白觉醒的是白色品质的领主之心啊。

    “是不是以为自己觉醒了一个可成长的领主之心，别人都一无所知。”

    姬红雪的话语让吴为直接呆愣在了原地。

    难道自己觉醒的时候就已经被发现了？

    ......

    “说你聪明还是蠢呢，我以前没有和你说过你们觉醒领主之心的时候要用源质吗？”

    “你小子领地的那些英雄和兵种的强度哪个是正常的？”

    “觉得人家都是瞎子，看不出你的英雄和兵种强度不对劲。”

    “哪怕别人看不出来，我从你一开始就关注你的，我能不知道？”

    “你以为全靠自己自己？”

    “凡事都是有代价的，小子。”

    周灵可算是找到机会了，好好说了吴为一顿。

    虽然吴为前面懂事的称呼自己为仙符王让他有些受用，但是之前的事情可不能就这么算了。

    “你小子一个人用了以往全地球觉醒用的源质，你猜会不会有人注意到你。”

    “从你觉醒以后，有不下三位至尊为你出手，我们俩不知道的至尊可能更多。”

    吴为一时都不知道该作何反应了。

    他还以为自己隐藏的不错呢，没想到从一开始就已经暴露的干干净净了。

    “多的也不和你说，你有你自己的机缘，人族高层没有人会抢你的。”

    “前提是你自己不要太浪。”

    姬红雪反倒是安抚了几句吴为。

    对于一个刚刚成为领主，算上在虚空和各种加速的时间，也才两三年的小家伙。

    姬红雪感觉还是要求不要太高，能打就行。

    心性之类的事情慢慢磨砺。

    反倒是吴为要是少年的年龄却有了过于老成的心态，那才有问题。

    以后200岁，2000岁的日子有的过，哪需要20岁给自己干成200岁的状态。

    其实要不是地球莫尊那边让周灵找机会把事情始末说给吴为。

    吴为根本就不可能听见两王之间的称呼。

    ......

    “那...我...为什么？”

    吴为还是有些接受不能。

    “什么为什么，你以为谁在觉醒的时候都能吃那么多源质的？”

    “能吃是福懂不懂，你小子真的是。”

    周灵难得看到吴为这副样子，嘲笑起来可开心了。

    而跟着的李筱梦，根本就不知道三人之间在说些什么。

    不过李筱梦也懂事得很，知道不该听的东西不听，就安静的站在一边。

    有些东西，李筱梦可以听一听，毕竟她是吴为的附庸领主，了解一点也没关系。

    而有些事情，周灵则是自己主动屏蔽了李筱梦。

    那些事情还是不要知道的比较好。

    吴为的世界观受到了巨大的冲击，不过好在他的接受能力还是比较强的。

    很快就缓了过来。

    虽然自己的小聪明从一开始就没瞒过人族高层，但是起码还是一定程度上的保护了自己。

    “别觉得自己花费了很多资源，成长起来之后，人族花在你身上的那些资源都能收的回来。”

    “所以现在你小子就安稳发育就行。”

    吴为听完也只能是点了点头，这种时候话语显得相当苍白。

    不过吴为倒是知道为什么，地球人族能够成长到今天这一步了。

    对于真正人才的培养和发掘、保护，这很难说不到位了。

    ......

    “行了，今天第一堂课，我和仙符王先给你们俩摸个底。”

    “一会去竞技场，想遮住的东西自己遮好，其他的信息放开给我，有问题没有？”

    姬红雪说话间，四人所处的位置就已经发生了变化。

    到了一块大陆上，不远处就是一座巨大的竞技场。

    “师尊，这就是你的大陆吗？”

    “对。”

    “你们二人成了仙神不朽以后，也可以在学校里立一座自己的大陆。”

    进入竞技场之后，姬红雪和周灵开始测试两人的详细情况。

    吴为其实有些纳闷的，自己刚刚拜师，姬红雪要测试一下自己的情况，这很正常。

    为啥周灵也要测试李筱梦的实力。

    难道以前没有测试过吗？

    在得到李筱梦肯定的回复后，吴为无语了。

    周灵在之前对于李筱梦基本就是半放养的情况，说是不着急，真正的重点在中级领主以后。

    前期的东西没什么好说，也没什么好教的，让李筱梦有不懂的就问他。

    ......

    吴为进入竞技场之后，按照姬红雪的要求，地形选择了随机。

    之后，他分别要进行八种测试。

    领主自身和强力单体怪物一对一，和群体怪物一对多。

    所有英雄和强力单体怪物多对一，和群体怪物少对多。

    领地所有能够机动的单位和强力单体怪物多对一，和群体怪物多对多。

    整个领地和强力单体怪物多对一，和面对无尽的怪物海冲击。

    属于要把吴为各种情况的战斗力给测个明白。

    ......

===第469章 缺伤害===

吴为实在是觉得自己的领地有些骇人听闻。

    而如果他遮掩一部分的话，到底该怎么遮掩才算比较合适呢。

    就以周灵和姬红雪对他的了解，自己领地中的武力情况，两人估计知道的都是七七八八了。

    这种时候遮掩，反而没有太多的必要。

    吴为想了想，自己从来没怎么在外界展示过的，除了悟道石几乎就没有了，就连世界树幼苗的存在，周灵估计都是有猜测的。

    而等会两人一旦看见自己领地的情况，就能明白他领地兵种参差不齐的等级，必然是有可以增加经验的宝物导致的。

    他这个刚成为领主，按地球时间还不到一年的小萌新。

    在人家这种不知道经历过多少年的老油条面前伪装，大概率是不会有什么效果的。

    这样想下来，那还不如不遮掩了。

    人族花费了那么大的代价培养和保护自己，给自己师尊和老周看看也不会怎么样。

    要看就看呗，随他俩看。

    反正自己最核心的【天衍】天赋，和混沌指针，两人又看不见。

    进了竞技场之后，吴为一人站在一块空旷的平原中。

    等待着姬红雪给他安排的第一个敌人。

    “之前高考的时候，你小子杀的那只是受伤的弱化版龙魔，这次给你安排一个满血版的。”

    姬红雪的话语从天穹上落下。

    之后，吴为的不远处就刷新了一只52级的龙魔（满血版）。

    这玩意手上的大锤子，看上去就威势十足。

    而且这次的龙魔，胸前的铠甲可没有破碎了。

    连能量场都还是全盛状态。

    刻画着狰狞纹路的胸铠一看就相当结实。

    “先拿这种笨家伙试试手吧。”

    ......

    吴为也不知道姬红雪哪来的自信，让他拿这种东西来试手......

    不过在吴为看来，这种攻防都比较一般，主要是配合团队进行作战的史诗级怪物。

    他现在真的可以单杀。

    龙魔刷新出现之后，四只蹄子就开始加速，朝着吴为直冲而来。

    吴为这次战术还是不变。

    依靠着空间之力的高灵活性，和眼前这只龙魔打拉扯。

    反正在击破龙魔的能量场之前，也不用考虑攻击部位的事情

    攻击方式很简单，吴为一个空间挪移过去之后，打一下，然后再回来。

    在吴为对于空间挪移方面的法则有所领悟之后，这种短距离挪移，基本不会消耗吴为太多的能量。

    不过挪移过去之后攻击的方位也是有讲究的。

    胸前不合适，不管是龙魔手中的大锤还是两只前蹄都能攻击到他。

    而尾部龙魔还有一条灵活且粗壮的尾巴，某种程度上比胸前的攻击难度更高。

    甚至连臀部附近，都是这根尾巴的攻击范围。

    吴为在差点被抽到之后，就把攻击重心放到了龙魔的头部和前腰。

    打这种地方，吴为凭借这灵活的攻击方式，几乎不会有危险。

    而如果龙魔想要攻击到他，反而容易弄巧成拙给自己来上一锤子。

    ......

    “他对于空间的感悟是真的快啊，挪移法则居然快入门了。”

    周灵是一直在关注吴为的，特别是吴为根本掩饰不了自己身上的法则气息。

    所以每次吴为感悟完法则时候，都是周灵出手帮他遮掩。

    可以这么说，周灵比吴为自己都清楚他的法则感悟进展。

    “悟性确实不错。”

    就连姬红雪也是点了点头，她以前就是以悟性出名的。

    悟性不佳的领主，根本不会想走时间一道，那对于他们来说简直就是噩梦。

    不过也就还好了。

    漫长的时间让他们接触过不知凡几的天才。

    不成仙神终究是一场空。

    “看看他耐力。”

    这种拿蓝条消耗史诗级怪物护盾和血量的情况。

    正好让姬红雪看看吴为的持久能力怎么样。

    但是姬红雪和周灵，看到吴为忽然远遁之后，切换出一个使用圣光的英雄。

    给自己丢了一个脱手的恢复法术，然后又切换成吴玥儿的模板。

    姬红雪就知道，这测试没必要继续下去了。

    毕竟龙魔也不以恢复能力着称。

    在吴为可以自己给自己回蓝的赖皮操作下，最后被耗死的一定会是那头龙魔。

    “喜欢耗，那就给你换一个，看你能不能耗的过。”

    姬红雪弹指间，吴为身边的龙魔就消失了，转而出现了一只黑绿色的大不净者。

    “我靠，真的太臭了一点吧。”

    吴为哪怕封闭自己的嗅觉都没用，大不净者身上那股深入灵魂的恶臭，让他的空间之力释放都颤抖了两分。

    ......

    吴为调整过来之后，想要攻击大不净者，却发现效果不佳。

    这只六十级的大不净者，如果自己全力输出的话，攻击速率是能够超过它的恢复速率的。

    但是问题是吴为没法全力输出。

    除去受大不净者的瘟疫伤害影响，必须要花费时间进行净化和治疗之外。

    吴为也要隔一段时间醒醒脑子。

    要不然非得被大不净者给熏晕过去不可。

    至于其他英雄，什么火攻、水法、飞剑，吴为全都试过了。

    结果都是强度不够，打的赶不上大不净者回的。

    其中火攻倒是有一定克制性，但是还是那个问题。

    伤害类型有克制，但是伤害强度不够。

    史诗级生物，起码在吴为这个阶段，甚至是之后的中级领主阶段，就不是让领主一个人去单挑的。

    高级领主或许能，或许不能，吴为没有了解过，也不做过多评判。

    反正吴为是确定自己一个人，各种英雄模板轮流上阵，也不可能拿这个大不净者有什么办法了。

    哪怕有其他英雄在，吴为都能处理掉这个大不净者，但是光凭吴为一个人，真的做不到。

    吴为高举双手，空间挪移到一边避开大不净者的臭气，表示自己确实打不动这玩意。

    姬红雪看到之后，也没有多说什么，而是把大不净者弄走。

    又给吴为丢了一个大宝贝进来。

    大不净者让姬红雪看到了吴为攻击力的极限。

    不过空间系前期攻击力相对比较缺乏这一点，姬红雪也是知道的。

    等到吴为那个时空双修的英雄突破50级之后，应该会有一个比较大的改变。

    ......

===第470章 猎空螳螂===

“仙符王，你看吴为他那个时空双修的英雄会是二彩神话级别、还是三彩的。”

    姬红雪出声问道。

    至于四彩以上，那是另一个阶段，就吴为目前表现出来的情况，不太可能。

    “现在是二彩，还是三彩我觉得不那么重要。”

    “这小子的那个时空英雄只有空间没有时间，但是却有时间和空间两把本命神器，明显是有缺陷或者待成长。”

    “成长起来之后，起码是四彩以上级别的。”

    周灵说到这里都有些受不了了。

    这种英雄吴为是怎么拿到的，他想破脑袋都想不出来。

    正常的天骄，你在初级领主的时候，拿到金色兵营或者英雄已经是顶中顶了。

    只有天赋、家世、运道这些方面全都顶尖的天骄中的天骄。

    才有可能在初级领主的时候，有获得神话级别英雄或者兵种的机会。

    周灵对于吴为的预期其实是很高的，吴为有神话兵种，他一点都不奇怪。

    但是你整一个未完全版都是二彩或者三彩的英雄。

    是真的很过分了。

    说句实话，吴玥儿这种级别的英雄，连他都垂涎。

    时空双修还有本命神器的神话英雄......

    至于姬红雪则是表示还好，比起算是草根出身的周灵，她那还算丰足的家庭，还是在她成长的过程中给了她不小的帮助。

    ......

    “缺乏爆发性手段，缺少强输出英雄。”

    姬红雪淡淡的记下。

    她本身就以时间一道闻明，自然是了解时间和空间这两种法则的问题。

    很简单，功能性无敌，但是直接杀伤力有所缺乏。

    空间都还好，时间这一点简直是体现的淋漓尽致。

    不管是时间停止这种大杀器，还是正常的加速或者减速时间，都不能对敌人造成直接的伤害。

    空间好歹还能释放个空间刃，整个空间绞杀什么的。

    不过真论起直接杀伤力，剑道这种就不说了，甚至连金系法则和火系法则，都要强出同等领悟程度的空间法则一筹。

    “空间法则强横的话，倒是可以考虑，金空混合或者火空混合的路子增加伤害能力。”

    姬红雪想到。

    不过吴为那边的测试自然不会停下。

    在大不净者消失之后，一只吴为从没见过的虫族怪物出现在了竞技场的平原上。

    【猎空螳螂】

    史诗级怪物.

    种族：虫族.

    等级：60级。

    介绍：由虫族女皇单独培育的精英型虫族战士，用来贴身保护女皇，擅长空间封锁，专门针对擅长空间之力的刺客。

    在猎空螳螂出现之后。

    吴为瞬间感觉到身边的空间变得极为凝滞。

    就像是他原本是浪里白条，在河水里一显身手。

    但是有人玩赖的，把河水直接全部变成了502胶水。

    这下别说浪里白条了，大马力螺旋桨都得老实待着。

    “我靠，空间封锁，师尊你搞针对。”

    吴为察觉到不对劲之后，面对以极快速度朝他冲过来的猎空螳螂。

    接连切换了花花、索菲娅、芙蕾雅等数个英雄给大宝模版增加buff。

    然后正面冲了上去，看看能不能和这个大螳螂有一战之力。

    但是结果很显然，没有。

    他加上的那些buff，并不能弥补大宝和猎空螳螂的实力差距。

    ......

    没有两分钟，吴为就被猎空螳螂用虫刀给分成了好多好多份......

    重新复活的吴为，满脸无奈的看着天穹之上，刚刚那种被分尸的感觉。

    怎么也说不上太好。

    “单体测试差不多了，接下来测试群体的。”

    刚刚那一轮看下来，姬红雪基本上心里也有数了。

    吴为的单体战力，基本集中在那一个时空双修的英雄上，其他英雄强度虽然也不错。

    但是想要逆阶段倒伐高等级史诗肯定是没可能了。

    相较于单体测试，群体测试就简单多了。

    从低到高增加出现的怪物等级和品质。

    至于数量，那就是没有头。

    吴为只看见从平原的地平线上涌出他完全都看不见边界的怪物。

    这次还是虫族。

    战士虫，法师虫，刺客虫，自爆虫，毒液虫......

    吴为就没看见过这么多种类丰富的虫子。

    不过好在这次没有空间封锁，吴为可以打一枪换个地方。

    不过吴为发现其实换不换地方，没啥区别......

    整个场地全都是密密麻麻的虫子，他最多只能在受到集火的时候，往着一群战士虫子的包围里面一躲。

    让自己稍微缓一缓。

    他此刻觉得那些孤身一人的超凡者过的都是什么苦日子，要是野外遇到虫族，被一群虫子围殴，连个帮手都没有。

    ......

    他麾下英雄的群攻手段也不少，但是面对这种程度的虫潮，那些平时一扫一片的范围技能，完全就是导弹变烟花，打不出效果。

    不过在有空间之力的缓冲下，吴为还是硬生生的撑到了能量耗的干干净净才去世。

    没办法，随着等级越来越高，吴为的能量消耗越来越大，最终还是顶不住了。

    这虫潮可不像面对大不净者，还有他拉扯休息的时间。

    吴为在竞技场的模拟空间里，看见的除了虫子就是虫子。

    天上飞的，地上跑的，甚至有从土里想钻他屁股的，哪哪都有。

    相比于吴为这边狂暴的测试环境，李筱梦那边的强度就低多了。

    她正在和一群精灵作战，不过在精灵的强度被周灵上调到可以破防她的甲胄之前，这些精灵无非就是一个个脆皮弓手和法师。

    周灵看看吴为那边，再看看自己徒弟。

    一下心就放宽了，吴为那种家伙，或许就不适合他来教导。

    还是李筱梦正常一点。

    不过相较于之前被猎空螳螂针对性爆杀的场面，在群体测试一项，吴为英雄配置倒是让姬红雪还是比较满意的。

    没有走某个极端。

    金木水火土、肉身、兵煞、圣光，甚至时空的组合，才让吴为有能力在虫潮中坚持那么久。

    而且吴为的持久能力也是让姬红雪比较满意的，在这种高强度的虫潮中，能够撑到她将等级提升到52级的领主级虫潮。

    持久度上面还是合格的。

    吴为自身战力这一块，还是以提升爆发能力为主。

    ......

===第471章 小心地下===

手段多样化这一点对于领地战斗力的提升是非常有好处的。

    因为不管是降临虚空，还是之后在战区或者是探索未知世界。

    面对可能性多样且未知的威胁，就是需要种类丰富的手段进行应对。

    其实对于领主来说，剑道这种排他性比较强的道路，其实不是很适合。

    但剑道够强，而且对于资源的要求不太高。

    所以哪怕走剑道体系之后，会导致自己在选择其他体系搭配的时候会有些受限。

    但是还是有很多武道侧和仙侠侧的领主义无反顾的去选择。

    有些人是天赋指引，就好那柄剑，其他的东西看见就咳嗽。

    有些人是信仰所致，哪怕自己天赋一般，但是就认准了剑道，认为精诚所至金石为开。

    还有很多人是因为穷......

    资源不够还想尽量提升自己的战力。

    总是要有所舍弃的。

    受限那就受限好了。

    但是对于不怎么缺资源的领主来说，如果不是非剑道不可的话，没有必要钻死胡同。

    ......

    “接下来测试英雄。”

    姬红雪的话语从天穹落下，不过吴为想了想之后，也只是把自己还待在领地的几个英雄招了出来。

    其他英雄还在玄元界呢。

    真要招过来，很容易出事情的。

    兵种也一样。

    玄元界那边，他要是平时一些零散的人员调动都还好。

    邪魔和异魂两族察不察觉得到另说，哪怕察觉到了，也不会有什么反应。

    但是如果自己真把玄元界的人都调走了。

    下次玄元界的土着人族还在不在，那就不好说了。

    不过姬红雪的测试，吴为还是没有准备糊弄的意思。

    便把事情的缘由说了出来。

    “你说你大部分的英雄和兵种都在征伐一个异界？！”

    吴为这话一出，不管是姬红雪还是周灵都惊到了。

    不是，你小子到底多少级啊！

    看到两人这个反应，吴为心里微微一动，给原本准备展露出来的世界树幼苗和悟道石全给遮掩住了。

    好像自己领地的这些东西，还是容易超出两人的认知。

    那还是遮一点比较好。

    不多。

    就遮一点。

    在天穹之上的两人对望一眼，真的有些吃惊。

    这种手段连中级领主大概率都是没有的。

    只有到高级领主之后，才会开始进入征伐世界的道路。

    不过想到是吴为，再想想以前的那些至尊种子。

    他们也释怀了。

    这些人，哪有正常人。

    “借你此物一用，测试完了之后还回来。”

    但是两人身份和实力摆在那里，怎么会因为吴为的这点事情被难住。

    姬红雪丢了一块蓝黑色的石头给吴为。

    吴为打眼一看。

    【镇石】

    种类：道具.

    功能：使用后张开一个结界，百级以下敌人无法进入结界内，持续时间24小时。

    使用后需充能才可再次使用。

    “按你的说法，那片世界没有百级以上的存在，那这东西就够了。”

    “之后我会给这里时间加速，保证你的测试会在24个小时内完成。”

    ......

    姬红雪的安排相当完善。

    吴为接了镇石之后，便转身回了领地。

    通过世界树幼苗的通道去玄元界之后，在人族疆域的边界上将镇石安置好。

    待到蓝色的结界将整个玄元界的人族疆域都笼罩之后。

    吴为便招呼着镇守此处的兵种和英雄回领地了。

    邪魔族和异魂族被天边突然出现的蓝色光幕给吓了一跳。

    还以为人族那边要搞什么大动作了。

    在反复试探了好多次之后，才发现，这蓝色光幕，除了遮蔽了光幕里的东西。

    而且不让他们进去之外，也没有什么其他的作用。

    一天的时间，吴为也不担心玄元界那边出什么大变故。

    竞技场中，这次的地形是在一片丘陵中。

    虽然现在吴为周围多了很多英雄，但是有些敌人打不过还是打不过。

    比如说那只极其针对的【猎空螳螂】。

    这东西实在是天克吴为的空间之力。

    在封锁了吴为和吴玥儿的机动能力之后，猎空螳螂自身还灵活的不行。

    除了不能像天使一样在高空高速飞行之外，不管是低空还是地面，这只猎空螳螂都是当之无愧的究极级猎手。

    所以哪怕吴为这边多了很多人，但是最终的结果还是一样的。

    吴为和众英雄，哪怕尝试往着高空飞也没用。

    猎空螳螂在高空只是不如地面和低空灵活而已，一样追着众人杀。

    “什么赖皮东西啊！”

    吴为此刻只想有兵种在，先用五仙教弟子给这破虫子的腿弄成残废。

    再用八台金俑禁卫围死这个破虫子！

    不过很遗憾，没有金俑禁卫给他用。

    ......

    只不过除了【猎空螳螂】这种超级针对的史诗级怪物。

    一般的史诗级怪物，吴为和麾下英雄处理起来还是成绩不错的。

    之前那只60级的大不净者，在众人的围殴下，没多久也就坚持不住了。

    之后姬红雪一直将大不净者的等级提升到了足足90级，吴为他们也到了输出的极限。

    也就是打的没有人家回的快的阶段了。

    不过大不净者除了臭和瘟疫光环之外，也没有太多杀伤能力，所以吴为这边倒是没有伤亡。

    之后姬红雪还给吴为丢了一头史诗级的幼年星龙、一头史诗级的地行蠕虫，一尊史诗级的入魔武者......

    等级从五六十级到九十九级不等。

    吴为和麾下的英雄就没有打过这种场面。

    特别是吴为面对的这些史诗级怪物，都是姬红雪按照他和他的英雄来挑选的。

    不管是极限测试，还是短板摸排都是到位的不行。

    以前吴为和其他英雄哪怕在竞技场里找对手对练，更多也是进行匹配。

    因为他们无法合理的选出合适自己的对手，反而是匹配机制更加合适一些。

    至于之后的少对多的群体战，姬红雪给吴为他们选择的对手还是虫群。

    只不过这次起始的难度就是吴为当初结束的难度，52级的领主级虫潮。

    吴为看到远处出现的虫子，并没有发号施令的想法。

    众人按照岳飞的指令组成了战阵。

    不过在接敌之前，吴为还是忍不住提醒了众人一句。

    “小心地下。”

    ......

===第472章 复仇巫师的高光===

别说，这次少对多，比之前吴为一个人一对多的成绩好多了。

    众人一直撑到了76级的领主级虫潮才被耗干能量，全部去世。

    其中，吴为之前长进了的空间挪移法则发挥了大用处。

    短途的小型传送门，帮助众人在虫群中不停挪移，要不然可能刚刚七十级的时候，吴为他们就该结束了。

    不过之后，开始测试吴为英雄加兵种，多对一的时候。

    吴为的实力还是很让天穹上的两位王位吃惊的。

    之前在高考考场的时候，吴为根本没有出动全部战力和史诗级怪物战斗过。

    特别是考场里的史诗级怪物还都是削弱版。

    但是面对正常的史诗级怪物。

    刚刚被吴为召唤出来的复仇巫师简直是太强了。

    虽然等级不高，但是复仇之矛下，根本就很难有活物。

    反正在竞技场里又不是真的死，岳飞指挥起来根本就不含糊。

    遇到难缠的史诗级怪物，比如一只可以凭空召唤出亡灵海的顶级龙巫妖。

    能召唤出骨龙的那种。

    岳飞直接当机立断，硬生生用复仇巫师的命给那只龙巫妖插死了。

    在天穹之上的姬红雪，对于吴为的其他兵种兴趣平平，但是发现了复仇巫师之后，却一下来了兴致。

    直接开启了无限复活的模式。

    她想要看一看吴为这支兵种的极限在哪。

    史诗级的邪神眷属，被插死，史诗级的魔免黑龙，被插死。

    黑龙的赖以生存魔免能力直接被复仇巫师的特殊能力给破掉了。

    史诗级诡异之物，入梦稻草人，被插死。

    梦境这种东西，哪怕能控制住除了吴为以外领地的所有人。

    但是对于直接化成复仇之矛的复仇巫师们来说屁用没有。

    武者、修仙者、强力科技造物......

    多对一的情况下。

    哪怕有吃了4900根复仇之矛还没死的，吴为这边还有一大堆兵种和英雄等着呢。

    “这个底牌兵种效果不错。”

    “吴为，这个叫复仇巫师的兵种，复活条件如何。”

    姬红雪一眼就能看出来这种兵种的复活条件不可能简单。

    很多像复仇巫师这样的自爆兵种，自爆之后甚至要重新升级，也就是说一爆连着升级的虚空结晶都给爆炸掉了。

    而这种都还算好的

    姬红雪见过的最离谱的自爆类型的兵种，那压根就不能复活。

    并且永久占用兵营招募名额，也就是爆一个少一个。

    而那个产出自爆兵种的兵营也是，建造之后就不能拆除，永久占用一个兵营栏位。

    至于这种自爆兵种的代价和能力是否能匹配，或者说付出那么大代价之后，能获得多大能力。

    那就得看兵种的品质了。

    “回师尊，可以使用领地建筑复活，也可以使用五仙教弟子的凤凰蛊进行复活。”

    “不过用领地建筑复活的话，价格和复活时间会增加，而用凤凰蛊复活要多个凤凰蛊才行，而且复活之后会有虚弱期。”

    吴为直接把之前自己测试出来的结果说给了姬红雪。

    ......

    “效果很好。”

    “这种兵种不宜多，但一定要有。”

    “你突破到中级领主之后，如果碰到合适的可以再建一到两个。”

    姬红雪并不是太关心吴为的常态战力。

    反而是极限战力的状态她更注意一些。

    因为很多时候真正决定是生死和收获的，往往就看你在关键时候的杀手锏有多强。

    复仇巫师算是性价比比较高的底牌兵种了。

    比起那些爆炸完了之后，连名额都卡死的兵种， 复仇巫师自爆甚至都还能保留等级。

    剩下的那些小缺陷，对于其能够爆发出来的巨大威力来说，那都不是事。

    在结束了多对单的测试之后，姬红雪就开始了多对多的测试。

    单对单极限也就是九十九级，至于百级以上，那和吴为差太大了。

    等到吴为突破中级领主之后才有测试的必要。

    而九十九级以下的那些史诗级怪物。

    面对吴为先来4900根复仇之矛的操作，就没几个撑的住的，撑得住的也撑不过后续吴为的狂轰滥炸。

    不过多对多的测试，姬红雪安排的可就多了

    因为领主带着机动部队在外探索，是正常且经常出现的情况。

    别说什么中级领主之后领地可以移动之类的屁话。

    领地移动是可以移动。

    你那一大坨领地，面对一些遗迹你进不去才是常事。

    这种时候往往就需要领主、英雄和兵种去探索和获取资源。

    所以这个多对多，姬红雪给吴为安排了各种情况下的对战。

    ......

    在面对机械一族有着超强火力支援的情况下，吴为他们在没有领地的情况下，野外遭遇怎么打，攻坚作战怎么打。

    还别说，面对这电磁炮和天基武器的轮番打击，吴为这边只能靠着背嵬军去抗。

    因为领地只有他们最硬了，其他兵种哪怕是同样披甲的羽林禁军，也远不如背嵬军的身板。

    但是就是这样，吴为都打的异常艰难。

    野外遭遇都还好说，哪怕对面有火力优势，有姬红雪模拟出来的超远程火力。

    也就是吴为他们完全找不到发射器在哪的虚空炮弹。

    但是吴为他们这边机动性和单兵战力优势的特点，还是能够让他们面对那些战争机械的时候获得一定的优势。

    吴为感觉这才是面对机械一族的情况。

    之前在卡里世界，那图尔斯实在是太弱了。

    姬红雪给吴为安排的这些机械一族中，甚至有精英单位。

    并不是什么机甲之类的，只有人类会以自身为模版创造出机甲这种类人形的战斗机械。

    机械族的精英单位往往都是超级战机之类的东西。

    而且和图尔斯那种单纯的，甚至都没有接触过械力的智能生命不同。

    这些精英单位甚至能够像人族的机械师一样使用械力强化自身。

    要不是亲眼所见，吴为很难相信一些画面的出现。

    ......

===第473章 母鸡下蛋===

背嵬军撑盾之后甚至能挡住一般巡航导弹的轰炸，无非就是炸完脸会黑一点，掉上一点血。

    但是面对一颗平平无奇的子弹，背嵬军的盾居然被打穿了！

    直到在黑色的铠甲上耗尽自己的动能，那枚长钉模样的电磁弹才落到地上。

    远处发射这枚强化电磁弹的并不是什么拿着高斯狙击枪的武装机器人。

    而是一个浑身都是武器的机械堡垒。

    这才是机械一族正常的作战方式。

    对于他们来说人族的身体形态根本就不适合战斗。

    也只有走科技侧的人族领主或者是其他人族科技文明，会有类似机甲之类的武器。

    机械一族都是追求简单高效，而这种武装堡垒就是最常见的陆战兵器。

    不过好在这些机械武装堡垒的并不能克制住吴为和吴玥儿的空间挪移。

    随着吴为和吴玥儿穿梭在一个个武装堡垒的内部，这些堡垒也陷入了瘫痪。

    别看这这些炮管又粗又长，堡垒坚实到不行的武装堡垒，外面一看就威慑力十足。

    但是内部，全都是一些极其脆弱的电子设备和机械设备。

    吴为两人进去之后，那就是虎入狼群。

    而对于两人有威胁的，只有那些特殊精英单位。

    不过在空间之力带来的机动力面前，这些机械族原本优势的索敌和跟踪，完全就是个笑话。

    除非是这只机械族已经开始接触到了空间方面，否则它们根本不可能预料到吴为和吴玥儿下一刻会出现在哪。

    最终这场战斗还是以吴为的胜利结束。

    不过在之后吴为立马面对了姬红雪的针对。

    ......

    之前零散的机械武装堡垒，变成了一个层叠错落的堡垒群。

    甚至天空中还有空天母舰。

    搭载了上百架高性能战机的那种。

    而且为了避免之前吴为这边单方面利用空间之力的优势，对机械进行内部破坏的做法。

    姬红雪直接把战场的空间给泥沼化了，就是对两人的空间挪移进行干扰。

    可以挪移，但是挪移的距离和消耗的能量会受到影响。

    属于是猎空螳螂特殊能力的弱化版了。

    主要就是限制吴为和吴玥儿的无赖流打法。

    毕竟目的是测试，而不是考核。

    姬红雪的目的是摸清楚吴为的各项情况，以便于在之后做出系统的培养。

    至于吴为能不能打赢，在她看来没有一点意义。

    吴为在他们这个阶段的存在眼中。

    那就是数学系博导眼中还在学一元一次方程的小孩。

    可能天赋过人，但是起码现在还嫩着呢。

    不过这种攻坚战，竞技场的战场面积倒是变得很大。

    众人出现之后，正好在一个巨大的山谷里，没有第一时间被那些机械发现。

    不过看着那些依靠着山脉构成的巨大机械堡垒，吴为直接把问题丢给了岳飞和卫霍三人。

    “怎么打？”

    ......

    “我带羽林禁军去处理天上的空天母舰和无人机。”

    霍去病率先发言。

    羽林禁军在面对这些地面上的机械堡垒的时候相当不好用。

    物理伤害，被那些堡垒的坚实装甲疯狂削弱，几乎造成不了什么实质性的伤害。

    反而是那些飞行器，因为需要飞的原因，重量轻。

    重量轻，装甲就必然薄，反而适合羽林禁军的发挥。

    至于正面，岳飞决定让背嵬军先出去吸收第一波伤害。

    因为面对这些科技武器，背嵬军因为体积小的缘故，反而比金俑禁卫耐抗的多。

    其他兵种，有些干脆就待在山谷里不用出去了。

    比如说加buff的福运行者。

    至于真正能对对面的堡垒群造成巨大毁伤的炎霖天舟，必须得等到天上和地面上的火力被吸引的差不多了，才能够出现。

    否则这种攻城单位，一定会被那些机械当成第一威胁进行集火攻击。

    而且岳飞还有一个特别的想法，需要炎霖天舟来配合。

    至于其他的兵种倒没有很多额外的安排。

    这场战斗的关键就是在炎霖天舟和吴为、吴玥儿两人身上了。

    修真者则是在山谷的周围布置隐匿众人身形的匿踪阵法。

    ......

    看到岳飞的“特别想法”之后，吴为和其他人都笑了。

    他让炎霖天舟一个个的把破灭弹直接产在地上。

    就和母鸡下蛋一样。

    然后岳飞让人把这些破灭弹收集起来。

    至于干什么，那就很显而易见了。

    吴为两人的空间挪移能力确实被限制了，又不是完全无法使用。

    不能像之前一样，在机械堡垒里面杀个七进七出，一进一出还是问题不大的。

    “我靠，简直是天才的想法。”

    吴为是真没想到。

    他只觉得，金俑禁卫和炎霖天舟，面对那些射程又长，打击威力又大的机械堡垒，很难发挥上用场。

    主要是对面的数量实在是太多了，而且上一场遭遇战的已经告诉了他们。

    这种攻城造物一旦出现在战场上，那一定是会被这些机械给集火的。

    但是名将就是名将，吴为很多没有察觉到的问题，对于岳飞和身边的卫霍而言，就像是在闪光一样，提醒着他们关注。

    比如那些机械堡垒，确实有移动能力。

    但是移动很慢，更多是有，而不是靠这个能力去躲避或者机动。

    然后就是关于机械堡垒的防护能力，更多是针对物理伤害的。

    不过这种被机械堡垒作为装甲的特殊合金，除了物理伤害之外，对一些魔法伤害也有不错的抵御能力，只不过相对于物理抗性就逊色的多了。

    起码火球和剑气这种东西，是很难突破其合金层的防御的。

    但是一些相对特殊的法系打击，这些机械堡垒的防护性就不是太行了。

    比如说太阴射手的太阴能量箭矢，和索菲娅的月蚀攻击等等。

    其中就包括了破灭弹的特殊毁灭性伤害，这种伤害类型，几乎面对大多数的护盾或者装甲都是真实伤害。

    吴为和吴玥儿一会只要进去给这些炎霖天舟产下来的破灭弹送到堡垒群的中央去，这场战斗基本就可以宣告结束了。

    ......

===第474章 关于空间封锁的信息===

“这小子手段还不少。”

    周灵在天穹之上，一下就能看出来吴为是什么打算。

    “很正常，他那三个将领模样的英雄，都是古地球的顶级将领。”

    “不知道多少走运朝的领主心心念念求而不得，他这里一下就来了三个。”

    “以最低的伤亡取得最大的战果，对于这些顶级将领来说是一种近乎本能的能力。”

    姬红雪倒是不怎么意外。

    吴为有产出破灭弹这种东西的能力，就证明这个测试他没有什么问题。

    她只关心吴为有没有解决这些问题的能力，至于怎么解决的，姬红雪真不怎么在乎。

    她给出的测试场景，都是吴为以后有可能碰到的。

    虫族和机械族一直都是人族的大敌，吴为哪怕现在不碰上，迟早也得碰上。

    虫族标志性的虫海战术，机械族依靠射程优势的堡垒群、机械海战术，这些吴为迟早都会碰上。

    强度相较于在竞技场里，自己给他出的这些“测试题”有高有低，但是本质差别不会太大。

    不过吴为能够在没有领地的情况下，做到破除掉堡垒群，表现还是很不错的。

    谁说就非要硬碰硬啊，那不成武道侧那些莽夫了。

    而且人家武道侧也是玩脑子的好不好，莽夫也是少数人。

    ......

    之后的场面基本就没什么悬念了。

    九艘炎霖天舟就和下蛋的老母鸡一样，下了一堆破灭弹在地上。

    岳飞让人按照不同节点装入不同数量的破灭弹到空间容器里。

    吴为和吴玥儿一人带着几颗破灭弹去两个关键节点。

    随着两声同时响起的巨响，羽林禁军从山谷中腾空而起。

    背嵬军则是开始策马冲向堡垒群。

    正常的武装机械或者人工智能，自然是没有情绪的。

    但是这片堡垒群是由数个被竞技场拟制出来的“智能生命”所控制的。

    所以，这密密麻麻的堡垒群，都出现了短暂的停滞和混乱。

    这些“智能生命”懵逼的情绪，还是很短暂的影响到了堡垒群的反应。

    而在山谷中，吴为到还好，在空间挪移法则方面有所突破的他，感觉这种挪移并不是太消耗能量。

    毕竟不需要特别快的时间间隔内释放两次，而且都是提前选好的挪移点。

    哪怕有限制存在，吴为觉得自己刚才这种操作，起码还可以再来五六次。

    而一旁明显有些脱力的吴玥儿就不一样了，法则感悟的差别，在这种场景下一览无余。

    两人体内空间之力的储量是完全一样的。

    但是吴玥儿最多还能再进行一次挪移，而且要先恢复一段时间才行。

    吴为则是喘了口气之后，又丢了一波破灭弹，才回到山谷休息。

    ......

    他在思考一个点，对于猎空螳螂这种会空间封锁，或者说是像这样的空间泥沼的情况。

    有没有办法去解决掉。

    总不能说我压根不会空间挪移，但我就精通空间封锁，我直接拉着你一起自爆。

    或许有这种可能，但是吴为觉得这应该也不绝对。

    至于到底是什么情况，吴为决定一会问问自己刚刚拜的师尊。

    吴为在山谷内思考问题，而山谷外的战斗就相当惨烈了。

    甚至于可以说，除了当初在人族试炼的时候，吴为麾下就没打过这么惨烈的仗。

    经常有一队队的背嵬军，因为生命力耗尽而死亡。

    本该给他们进行治疗的天灵丹师，根本就跟不过去。

    在“智能生命”的威胁体系里，天灵丹师这种“奶妈”是仅次于攻城兵种的打击目标。

    不过岳飞知道，现在还不是出动金俑禁卫和炎霖天舟的时候。

    只有到背嵬军更近一些，近到这些堡垒必须分出火力去攻击他们的时候，两个攻城兵种才能动。

    也只有到那个时候，天灵丹师才能靠近去治疗。

    而在天空之上的战场，就不得不说三人的果决了。

    直接用近三千根复仇之矛，硬生生的给那艘空天母舰给扎爆了。

    剩下的那些战机，相对来说羽林禁军处理起来就会容易很多。

    最终随着最后一座机械堡垒的爆炸，吴为也结束了这一场对机械族的攻坚战。

    ......

    “师尊，先别急着下一场，我能不能问个问题？”

    吴为对着天穹说道。

    “你问？”

    “对于之前猎空螳螂的空间封锁，和刚才那种空间泥沼的效果，有办法可以解决吗？”

    吴为问道。

    “前者没有，后者有。”

    “空间一旦被锁定，那一片区域内的空间波动都会被锁死，凝滞的空间就是无法挪移的。”

    “哪怕是你锁定的空间，在你的锁定范围内，我都没法挪移进去，我这么说你懂吗？”

    “这无关乎力量的大与小，这是空间规则的一部分。”

    “而空间泥沼，只需要你的空间挪移造诣足够深厚，你甚至可以无视它。”

    姬红雪淡淡的说道。

    吴为是真的没有想到，空间封锁居然没有解决的办法。

    甚至于哪怕他封锁的区域内，哪怕是姬红雪这种仙神不朽都无法通过空间挪移的方式进入。

    空间封锁就像是把一块水域变成了冰块一样，不管再高明的游泳选手。

    甚至有些强无敌的游泳选手，超凡的那种，人家甚至能在胶水里游泳。

    但是液体就是液体，固体就是固体，游泳这种事情就不能在冰块区域内发生。

    这是规则的一部分。

    既然吴为问了，索性姬红雪就准备多说一些。

    “空间挪移在面对有空间封锁的对手时，基本上就只有一种效果。”

    “在你的挪移距离比对面的封锁距离长的时候，挪移离开封锁区域。”

    “所以很多武修，哪怕对于空间一道天赋一般，他们都会勤加修炼空间封锁一道。”

    “免得敌人近身打不过直接一个空间挪移就把距离拉远了，甚至直接跑了。”

    “但是时间不同，如果你在时间法则上的造诣比对面更深厚。”

    “哪怕他加速时间，减速时间，甚至于时间暂停，都对你很难起到作用。”

    ......

===第475章 斩首难？难也得斩！===

吴为问了这个问题之后，姬红雪顺便给他多补充了一点相关的信息。

    但是有一点姬红雪没有和吴为说。

    那就是彻底掌握整个空间法则之后，空间封锁也不是不能解决。

    不过这离吴为实在是太远太远了，姬红雪也就没有提的想法。

    说完之后，测试继续。

    机械族的完了之后，就是虫族。

    面对老对手，吴为这边表现也算的上是中规中矩。

    相比于皮薄馅大的武装堡垒，虫族这种东西，最好的办法就是你的实力全方面的碾压它。

    而且你的持久度还得强。

    否则虫族中种类多样的各种虫子，总能找到你的弱点。

    或者直接依靠庞大的数量直接耗死你。

    其实面对虫族最好的办法，就是直接斩首它们背后的虫族女皇，或者是作为控制节点的脑虫。

    但是这次姬红雪在虫族女皇的附近安排了一只猎空螳螂，直接把吴为想要斩首的想法给断了个干净。

    其实如果吴为真的在某个世界碰见了虫族女皇。

    那她们的身边可不会只有一只猎空螳螂。

    除了数量庞大的普通虫族之外，这种精英级别的非量产虫族，某种程度上更能体现一只虫族女皇的战力。

    不过因为控制难易的关系，虫族中往往只有女皇一个单位精神力强大，其他的基本都是正儿八经的“无脑”莽夫。

    哪怕是脑虫，除非是那种远离女皇独自带队的，否则也只是个女皇的控制中介罢了

    以前吴为觉得什么身法、遁术，在空间挪移面前都是弟弟，但是现在看起来，好像并不是这样。

    不过好在有了兵种之后，吴为倒也不是很怵那只猎空螳螂。

    不过对方就在那守着那只绝美的虫族女皇，吴为进去斩首肯定是没可能了。

    ......

    正面交战之后，吴为这边就有些难受了。

    没有领地的保护，自己这边一些兵种的生存能力，在无穷无尽的虫潮面前，就显得有些堪忧了。

    按道理来说，背嵬军是有一定的保护能力的。

    不过对于眼下的情况，背嵬军的保护能力显然不是太够。

    特别是面对虫族来自地底的突然攻击，很容易让那些辅助兵种伤亡。

    福运行者倒是还好，毕竟有专门的生存强化，算是相当耐打的辅助兵种了。

    但是像是天灵丹师，五仙教弟子这些兵种，被一些高等级的近战虫族从地底突袭，伤亡无可避免。

    而在竞技场里的战斗，不会让吴为有选择作战方向的机会。

    正常作战，岳飞和卫霍三人，根本不可能将部队带到这种被四面合围，而且无险可守的地方。

    不过既然是测试，那自然是怎么极限怎么来。

    姬红雪没给吴为丢到海里和海族干一架，吴为都算是欣慰的。

    吴为看着领地的部队，被无边无尽的虫潮包围，就这些虫族的数量至少是百万级数的。

    但是吴为一点都不慌。

    他也想看看自己的部队，到底极限在哪。

    至于最后结束战斗的方式，吴为和岳飞等人早就商议过了。

    面对虫族，大家都知道最好的解决方式就是斩首。

    那自然是有原因的。

    不管虫族的女皇或者脑虫的守卫有多严密。

    大概率都不会比无穷无尽的虫海更难对付。

    至于能不能斩首成功，那就得看各自的本事了。

    ......

    复仇巫师的“自爆”型攻击，虽然相对于很多兵种来说，代价低，伤害高。

    但是其也有自己的限制。

    那就是对面必须先打一下自己或者是队友。

    像是现在，虫族女皇和其身边的护卫就在远远的看着，根本就没有靠近或者出手的想法。

    这就不是太好办了。

    不过眼下的情况，不好办也得半。

    吴玥儿直接挪移到了猎空螳螂空间封锁的边缘，随后往着虫族女皇的位置猛冲。

    哪怕没有了空间挪移，吴玥儿本身的属性，在领地也是数一数二的。

    她的体质几乎和只点体质属性的大宝是一个水平的。

    速度一点不慢。

    与此同时，吴玥儿出手方向的另一边，一道临时空间门被打开。

    从里面出现的则是吴为和背嵬军。

    真要冲阵，还得是背嵬军来。

    至于正面的抗线，那只能让羽林禁军先顶一顶了。

    至于伤亡这种东西，在面对虫族的时候，你要是能考虑这个，那就说明虫族对你没什么威胁了。

    面对吴为领地正面战斗力最恐怖，神话兵种中平均等级最高，也是唯一觉醒了军魂的兵种。

    背嵬军一旦摆脱了保护队友的职责，跨上战马，提起骑枪，他们就是一道黑色的巨浪。

    冲破挡在眼前的所有阻碍！

    巨浪的峰尖，自然是岳飞。

    此刻的背嵬军已经浑然一体，在军魂的作用下，背嵬军中的每一个人已经逐渐失去实体。

    而是凝聚成一根黑色的枪尖，以一往无前之势冲向女皇。

    ......

    那道绝美的身影，就坐在巨大虫巢的上方静静地看着远处的背嵬军。

    在她赤裸的玉足下，是一座形似小山的虫巢。

    虫族的女皇是它们最大的弱点，这一点但凡是和虫族交过手的种族都知道。

    但是虫族依然是虚空中绝对的强族之一。

    因为女皇可不是那么好杀的。

    同境界精神力的绝对碾压，看似柔弱但其实无比强横的肉体。

    别说要花如何大的代价才能冲到她的面前，哪怕到了她的面前，能打过虫族女皇的存在可不会多。

    不过刻在虫族女皇基因中的安全需求，让她们不愿意看见有任何可能得威胁靠近自己。

    【精神冲击】，【精神压制】，【虚弱光环】......

    一道接着一道的控制\/削弱\/精神打击从虫族女皇的指尖释放而出。

    无形的磅礴精神力，甚至连身边守卫女皇的精英虫族都感受到了巨大的压力。

    不过很遗憾，背嵬军刚好是最不吃这种负面效果的。

    有岳飞带领的背嵬军，面对铺天盖地的精神打击，只是稍稍减速了不到两秒钟。

    便继续朝着女皇的方向猛冲。

    ......

    这个时候，女皇也终于感觉到不太对了。

    虽然是被模拟出来的虫族女皇，但是在设定或者说基因信息传承中，自己这一套下去。

    除非是机械族那些铁疙瘩，其他但凡有灵魂的种族，轻则战力大降东倒西歪。

    重的话，那基本上就是死伤一片之后失去战斗力。

    但是眼下显然不是这种情况。

    精锐的护卫小队也随着女皇的指令，挡在了背嵬军的路线面前。

    挡在背嵬军枪尖尖峰上的，是一只巨大的甲壳虫。

    它的应对方式也很简单，把自己的头和四肢埋起来，之后拿着自己最坚硬的背部甲壳对着岳飞。

    为了避免甲壳虫被冲开，女皇还在后面安排了两只独角仙顶着。

    势必要给岳飞拦在这里。

    不过吴为和岳飞的目的从来都不是这个。

    只要虫族女皇本虫出手，那么这场战斗的结局就已经注定了。

    从吴为本阵飞出的整整4900根复仇之矛，直挺挺的指向了在虫巢上的虫族女皇。

    战栗的感觉从这只虫族女皇的心底升起。

    从远处飞来的光矛可以要了自己的命。

    “挡住！挡住！挡住！”

    这只虫族女皇一边朝着虫巢内部，最安全的位置迅速逃窜。

    一边指挥所有的虫族去挡住那些复仇之矛。

    但是很可惜，复仇之矛的锁定效果是绝对的。

    哪怕有虫族飞到这些复仇之矛的正前方，复仇之矛也只会视它们为无物，一穿而过。

    而此刻的吴为与背嵬军也转移了目标，除了虫族女皇之外，自然就是那只猎空螳螂了。

    至于其他史诗级虫族，重要程度都远不如这家伙。

    ......

    吴为原本都以为这场战斗结束了，他是真没想到，种族女皇居然能在4900根复仇之矛的攻击下活下来。

    不过肯定也是身受重伤，不用看别的，就看这些虫族的战斗力变化就行了。

    复仇之矛攻击过后，普通虫族的实力几乎下降了五成，而精英虫族好一些，但是起码也下降了三成实力。

    斩首虽然没有完全成功，但是效果还是很喜人的。

    吴为等人在击杀了猎空螳螂之后，吴某人直接带着一堆炎霖天舟下的破灭弹去虫巢里找女皇了。

    随着一声巨响。

    测试结束。

    虫族完了之后，吴为还碰到了灵族，兽人族，亡灵族，恶魔，天使。

    吴为的时间感知都快紊乱了。

    一场接着一场的战斗，再加上姬红雪的时间加速，吴为总感觉自己打了好久好久。

    每天就是面对着各种各样的敌人。

    不过有之前人族传承之地的经验，吴为倒也还能承受的住。

    “缺少盾卫类兵种，缺少擅长空中战斗的兵种，缺少灵魂类攻防兵种，阵法使用能力差......”

    姬红雪一条又一条给吴为下着判断。

    周灵听着都头皮发麻......

    吴为的战斗表现在他看来，已经是极为优秀的了。

    不过想到姬红雪时武王的称号，周灵也服气了。

    称号中有武字，或者战字的，基本都是战斗狂人一样的存在。

    而他的打法反而和在测试的李筱梦有些像，主打一个以势压人。

    李筱梦的势，那就是绝对优势的装备和武器，而周灵则是以符篆出名。

    平时制作符篆赚钱。

    打架的时候，撒钱。

    呸！

    撒符篆淹死对面。

    对于领主来说，能打和能赚钱，某种程度上是等同的。

    能打就能赚钱，能赚钱的也肯定能打。

    ......

    到最后的领地战，吴为终于能展现他完整的实力了。

    像之前的那些种族。

    比如机械族或者虫族，吴某人要是有领地在，绝对让那些家伙看看什么叫火力。

    虫海？

    冲不破他的城墙，要不是在竞技场，那就是一个个击杀宝箱。

    而机械族的堡垒群？

    吴为要是突破了中级领主，绝对开着领地去和那该死的堡垒群对轰。

    不过在领地多对一的时候，吴为还真好奇姬红雪会给他安排什么对手。

    但是看到那家伙的时候，吴为直接沉默了。

    一只巨大的怪物，有多大呢。

    十二公里......

    没错，身长十二公里。

    外形酷似刺猬的一只101级的史诗级怪物。

    身上燃烧的火焰也很贴合其赤坎刺猬的名字。

    随着其一轮飞刺，吴为领地五色云墙的耐久度直接暴跌了五分之一！

    巨大的等级和位阶压制带来的伤害有些过于恐怖了。

    “不是火属性，也不是金属性？！”

    吴为看到那只大刺猬的飞刺，直接切换了五色云墙的属性。

    但是没想到，居然都不对。

    “这只赤坎刺猬刚刚的飞刺，不是属性攻击，而是纯粹的物理伤害。”

    姬红雪在天穹之上帮吴为解了惑。

    吴为能够感知到赤坎刺猬身上巨大的，生命本质上的差距。

    这可和高中学校的那些高级领主不一样。

    史诗级生物的战斗力都是对标整个领地的，可不是领主一个人可以比拟的。

    “百级以上的史诗级生物基本都会在某种法则上有所造诣。”

    “这些法则往往是由它们的史诗特性演化而成。”

    “这只赤坎刺猬自然也有。”

    姬红雪说罢，就看见那赤坎刺猬将身体蜷缩成了一团。

    然后身上的火焰猛的一盛，变成了一个巨大的火球往着吴为的领地就冲了过来。

    一撞，两撞，三撞......

    整座五色云墙就这么被赤坎刺猬给撞破了。

    在赤坎刺猬撞墙的时候，吴为这边英雄加兵种加防御塔的攻击。

    对赤坎刺猬造成的伤害还不如它自己撞墙给自己带来的伤害高。

    最后的结果也没有什么意外，五色云墙被破之后，吴为他们这些人也没有什么反抗的余地。

    “一百级以上的存在都是这种强度吗？”

    吴为复活之后，都有些怀疑人生了。

    “主要是位阶压制，在你突破到中级领主之后就会好很多。”

    姬红雪倒是没有打击吴为。

    而且别看史诗级怪物突破100级之后强度夸张。

    人类领主突破100级带来的实力变化会比这些怪物更大。

    ......

===第476章 打不过可太正常了===

吴为倒也不觉得自己打不过这只赤坎刺猬有什么问题。

    他才49级好不好，打不过这种101级的史诗级怪物有什么问题吗。

    没有，当然没有。

    打得过才有问题。

    就吴为所了解的，和姬红雪刚才所说。

    一百级这个坎，对于任何存在来说，都是一个巨大的跨越。

    是真正让生命本质发生巨大变化的跨越。

    而从初级领主到中级领主，也就是50级的门槛，相对来说变化就要比百级小一些了。

    至于之后的领地对多抗压测试。

    有了领地的吴为，完美展现了什么叫做真正的塔防技术。

    除了被那些无赖长手的机械族轰的没办法之外。

    吴为靠着领地，不管是恶魔大军还是虫族的虫潮，那都扛的稳稳当当。

    不过仅限于，没有史诗级怪物出现的时候。

    一旦复数级别的史诗级怪物出现在怪物海里面之后，吴为所要面临的压力就会陡然增加。

    一般80级左右的怪物潮，配上5到8只左右的史诗级怪物，领地就基本到极限了。

    至于是5只，还是8只，取决于史诗级怪物的等级和具体实力。

    正常来说，普通怪物对于吴为来说确实没有什么威胁。

    但是一旦数量变成无限，再配合上单体实力强横的史诗级怪物，挡不住，真的挡不住。

    而面对机械族的纯远程火力压制，吴为只能外出作战，在那些动辄上千、数千、甚至上万公里的远程打击面前。

    他的领地真的没有反击的手段。

    而五色云墙的恢复速度显然是扛不住那源源不断的炮火的。

    特别是那些机械族的强力电磁炮。

    五色云墙也不能做到像激光或者原子能武器或者常规火药武器一样，用属性免疫来挡。

    动能武器就是最纯粹的物理攻击。

    ......

    周灵看了一眼吴为的测试情况，然后扭过头去看了一眼李筱梦的。

    别说几只了，他一只史诗级怪物都不敢丢。

    天骄之间亦有差距。

    哪有人可以跨阶段干复数级别的史诗级怪物的啊。

    再配合上源源不断的怪物海。

    但是看了吴为领地里除了金色就是赤色的领地建筑。

    周灵沉默了。

    甚至连姬红雪都沉默了。

    她家里家底确实不错，但是也要受到天秤法则的制约的。

    也就是说，哪怕是她，在初级领主阶段，也没有办法通过被赠予的方式获得神话级的物品。

    “仙符王，你说吴为的能力会不会是强行提升领地建筑一级品质啊。”

    “那他除了那个时空天赋的英雄，全部都是金色品质的英雄又该怎么解释？”

    姬红雪虽然大受震撼，但是说意外吧，倒也不是怎么意外。

    这种能够提升物品品级的能力，她在这么多年的岁月中也不是没有见过。

    这种能力有一个最关键的点，那就是上限，和提升方向是否能定向。

    有些拥有这种天赋的领主，甚至能给宝物进行升级。

    不过有一点是相通的。

    被这种能力进行升级过的东西，都不能交易，完完全全的和领主绑定。

    ......

    “来之前，莫尊说过，可以问。”

    “但是必须他愿意说，不能威逼利诱。”

    姬红雪得到答复之后，半点都没有犹豫，直接问了吴为。

    吴为也早有准备，把领地天赋【无为而治】直接贴给了姬红雪。

    但是吴为耍了个 小心机，他把天赋的品质等级没有显露出来。

    至于什么隐瞒可进化的能力，或者是隐瞒部分领地天赋中的内容。

    吴为觉得根本没有必要。

    他虽然不知道至尊的实力到底是个什么水平。

    但是他知道一点，自己大概率是瞒不过去的。

    都说领地天赋除了自己能看见之外，其他谁都看不见。

    真的吗？

    吴为表示怀疑。

    一个刚刚觉醒的小屁孩能够在一位，甚至不止一位至尊的眼皮子底下瞒住自己的领地天赋？

    而且就算真瞒住了，吴为也不准备隐藏下去。

    领地天赋是除了混沌指针之外，自己能够这么强的主要原因。

    说句不好听的，这个天赋没有地球那海量的源质支撑，吴为根本就觉醒不出来。

    既然自己的师尊问了，那么就说呗。

    至于周灵，吴为一直都是以亦师亦友的关系来处的。

    两人虽然没有师徒之名，但是师徒之实却一点不少。

    至于泄露消息或者是两人对自己有什么贪图之类的情况，吴为就更不担心了。

    人族的至尊都帮他在命运长河和时间长河中遮掩了，一开始来保护自己安全，和来当自己师尊的两人要是有问题。

    吴为觉得多少有些太过于滑稽了。

    ......

    “真不愧是花了那么多源质觉醒出来的天赋。”

    周灵都看呆了。

    姬红雪也就好一点。

    相比于其他的，吴为领地中已有的这些兵种、英雄和建筑，他们其实都觉得还好。

    主要是出现在吴为这么一个初级领主身上比较违和。

    如果是一个积累已久的高级领主中的顶级天骄，那两人也就不会有什么异样感了。

    但是这个领地天赋，两人确实都看沉默了。

    最后还是姬红雪长长的吐出了一口气。

    “不是这种级别的天赋，也不可能让老头子和另外几位至尊一齐出手。”

    “而且他还有进化的空间。”

    两人虽然实力强横，但是天赋也就是平平无奇的金色罢了。

    和李筱梦是一个档的。

    而到了他们如今这个阶段，领地天赋对于他们的作用已经聊胜于无了。

    但光是吴为那个可以减少30%虚空结晶消耗的天赋，就已经让两人眼红到不行了。

    “这小子运气还很好，上次降临出了鸿运。”

    周灵又默默地补充一句。

    “那这些说的通了，本身幸运值就高，再加上领地天赋增加了招募到高品质英雄的概率。”

    “不过只加一级，橙色可以变成金色，但是金色加一级还是金色。”

    （正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+1级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+300%。）

    “也不知道他之后天赋进化的时候，能不能够将天赋等级+1级的效果强化到+2级。”

    “那提升可就大了。”

    ......

===第477章 神话级传承===

测试完成之后，姬红雪带着吴为，周灵带着李筱梦各自回了两人的领地。

    两位王级不朽的一对一教学即将开始。

    重重云海之上，由一根根翠竹构筑而出的小院在吴为的眼前展现。

    他没有想到，自家师尊居然真的如此雅致。

    一开始听到周灵称呼姬红雪为时武王，他还以为自家师尊会是个暴力女呢。

    现在看来明显不是，可能是因为师尊战力比较强，所以起了这么个称号吧。

    但吴为有一点没有想清楚，那就是雅致，和暴力女。

    其实并不冲突......

    “你的测试效果基本达到了，这是我给你的改进意见。”

    “先看”。

    姬红雪意念操控起一片玉简，飞到了吴为的面前。

    并没有什么来个蹭手的暧昧桥段的意思。

    吴为乖巧的接下玉简之后，开始阅读其中的信息。

    “自身和英雄缺乏强度足够的爆发性手段，爆发手段最好准备多种，一次性的，和不同时长的，并不一定要依靠招募新的英雄来获取这种手段，修习一些秘法往往代价更小，而且见效更快......”

    “兵种中，输出有余，防守不足，急缺一个甚至两个盾卫类型的兵种，补足你的防御缺陷。”

    “否则在面对弱于自己的敌人时，战斗砍瓜切菜，一旦面对强敌，陷入拉锯战，很容易后面的辅助兵种早早的死伤殆尽。”

    “到时候没有了辅助兵种，正面的主力兵种战斗力也会大减。”

    “要提升战力，阵法这一点一定要注重起来。”

    “仙侠侧领主，以弱胜强的关键就是在阵法上，你突破中级领主之后，一定要注意起阵法方面的兵种和英雄。”

    “军阵是军阵，阵法是阵法。”

    “军阵是阵法的一种，而阵法的种类那可就多了去了。”

    “还有我注意到你那个丹师兵种，要多注意培养一些......”

    ......

    玉简中的信息，由吴为测试时候的画面和姬红雪给出的建议组成。

    至于吴为一些战斗时策略的选择，姬红雪反而没有多说。

    很多时候吴为本人的战斗决策并不好，起码在姬红雪的眼里和垃圾无异。

    但是经历过无数场战斗的她明白，这种战斗时候本能的反应，靠言语是没有办法教学的。

    反而容易让吴为在下次碰到这种问题时犹豫不决。

    要学，那就去战场上学。

    敌人才是最好的老师和考题。

    吴为到时候如果陷入了瓶颈，那才是她该教导一二的时候。

    “行了，你有什么要问的吗？”

    “没有就去准备自己下一次的降临吧。”

    姬红雪淡淡开口。

    刚刚接收完玉简中信息的吴为，被姬红雪的话直接堵住了。

    不是，这就让自己走了，不给点什么拜师礼的就算了，毕竟自己也还没有正儿八经的完成拜师的仪式。

    但是其他的关于学校的信息，自己的师尊也不和自己说一点？

    “呃，师尊，我们进入第一军校之后，难道还是和以前在中学里一样？”

    吴为有些不解的说道。

    “那不然呢？”

    姬红雪白了吴为一眼。

    “难不成第一军校还能给你们发虚空结晶吗？”

    “要资源的话自己用发的那些贡献点去换。”

    “至于其他的，全都得等到你们突破中级领主之后才能干。”

    “怎么？准备以初级领主的身份去战区？”

    姬红雪说出这句话之后，沉思了一小会。

    “你的实力倒是够了，但是学校有学校的规矩，你还是得突破中级领主之后，学校的其他功能才会对你开放。”

    “平时降临虚空的空档期，自己去找自己想上的课去上。”

    “有什么搞不懂或者有疑问的地方再来问我。”

    姬红雪边说，边自顾自的倒了一杯仙茶饮了起来。

    看向一边的吴为说道。

    “这东西你喝不了，会爆体而亡。”

    “等你师兄回来，我让他给你带点你能吃喝的东西。”

    ......

    “那师尊，之前老周......仙符王，说我一定要进入大学之后，再突破中级领主，有什么原因吗？”

    吴为又问道。

    “你说这个，本来是有原因的，但是你领地的状态，不需要考虑。”

    “正常的初级领主，在突破之后，会有强化自己兵营或者建筑的机会。”

    “有特殊的方法，可以让他们提升一些自己想要提升的建筑品质。”

    “但是你的领地还升个屁。”

    这个“屁”字一出来。

    吴为突然觉得。

    自己的这位师尊，好像也不是那么雅......

    “不是金色传说就是赤色神话，到中级领主提升的那点能量升级不了这种品质的建筑。”

    “倒是可以进行一下强化。”

    “我建议你强化兵营，至于是增加人数，还是增加单兵战力，这个东西看你自己取舍。”

    姬红雪解释完了之后，吴为摸了摸鼻子点了点头，表示了解了

    自己领地高品质的建筑太多，难不成怪自己咯。

    至于强化方向，吴为也得到时候看看是个怎么强化法，再做决定。

    “我再问你，你是不是在高考中兑换了悬空山基座？”

    “对。”

    吴为并不意外姬红雪知道这件事。

    “那就没什么问题了，到时候准备突破五十级的了，过来找我。”

    “等你突破到中级领主之后，传你一套神话级别的传承。”

    姬红雪平淡的运气好像就是丢给吴为两单位源质一样。

    “师...师尊，您说什么？”

    吴为都有些懵住了，神话级别的传承是什么概念。

    一个甚至几个神话品质的英雄令，加上同一个体系的神话级别兵种，甚至还有配套的道具和其他建筑，以及功法、秘法等等。

    吴为不好说其中价值几何，因为他根本想象不出来！

    “得是你实力还行，受赠与的额度比较高，不然要送好多次才能送完。”

    “具体要多少次，得等你突破之后才知道，不过一次肯定送不完。”

    姬红雪倒是不在意这个，这种东西对于她这个阶段来说，属于是有价值，但是不是太大。

    作为给弟子的传承刚刚好。

    ......

===第478章 阵法传承===

“就给你一套阵法相关的传承吧。”

    姬红雪想了想说道。

    然后就直接掏出了一套传承出来，一块赤色神话品质的英雄令，一座赤色神话品质的兵营建筑模型，以及一面阵旗，一本功法，一本技能书。

    姬红雪说还有一件配套的传承之物，但是吴为现在没法看到。

    六件东西，但是吴为现在一样都不能拿。

    “喏，先给你看一看。”

    “这东西应该挺合适你的。”

    神话英雄：【英雄令牌·璇玑子】.

    神话兵营：【灵阵宗】.

    领地奇物：【星罗阵旗】.

    神话级功法功法：【玄天阵诀】.

    神话级技能书：【天地共鸣】.

    吴为都不敢想象这一套配齐之后，战斗力得有多强。

    不过姬红雪还是提醒了他一下。

    “既然你有办法提前感悟法则，那就把握好机会。”

    “相比于这些资源上的东西，不管是之后你可以修习的领主秘法，还是法则感悟，才是真正决定你在高级领主阶段的战斗力的。”

    ......

    “领主秘法？那是什么东西？”

    吴为不解的问道。

    他倒是知道领主在领地构建或者是开辟世界之类的有一些秘法或者方法。

    像之前看见的转化源质和吸纳世界意志的方法也差不多。

    都是偏向于后勤或者是辅助方面的。

    吴为就没有见到过关于领主秘法这个说法，而且按照姬红雪的说法，这种秘法对于领主突破之后的战力会起到关键性作用。

    “仙道一路，既有普通术法，亦有威力强大的神通存在。”

    “而领主一道作为更加包罗万象的存在，怎么可能没有秘法。”

    “不过领主秘法的发动条件最低都是使用位面之力的，你现在就不要想了。”

    “等你开辟世界之后，我会给你详细解释关于领主秘法的信息的。”

    ......

    “至于法则感悟，既是你本体战力的核心，也是决定你以后领主秘法威力的核心因素。”

    “至于更后面的关于突破仙神不朽的那些问题，我现在也不和你多说。”

    “饭一口口吃，路一步步走。”

    姬红雪这一套饼给吴为喂的是饱饱的。

    吴某人已经期待着降临冷却结束，去虚空里面大杀四方了。

    求求给自己上一点强度，不然升50级的虚空结晶，一次估计都攒不够。

    “师尊，我能问一问，卡着大家进阶的门槛到底是什么吗？”

    “明明大家的寿命都很长，但是都不愿意多积累积累，反而是想要尽快突破。”

    就吴为所知，地球时代的领主们，因为各种延寿的手段，一个两个寿命都很长。

    虽然官方严格限制一些代价过大的延寿手段的使用，但是初级领主活个500-800岁，基本没有什么问题。

    而初级领主的极限寿命是一千年，这可比很多元婴期的修士寿命都要长久了。

    中级领主和高级领主的寿命极限更是来到了一万年和十万年。

    这还只是理论极限，就吴为从论坛里看到的一些非官方消息。

    到了中级领主和高级领主阶段，如果真的突破无望，将领地的资源全部变成自己维生的消耗的话，这些人实际的寿命极限远比这个长。

    而且就吴为所知，领主从1级开始，到99级好像都没有什么硬性的关口。

    只有突破到高级领主，有一个必须要开辟出位面或者世界的硬性要求。

    哦，对了，突破中级领主之后，领主还会有一次考验。

    在突破之后的下一次降临，难度会有一个大幅度的增加，并且会100%碰到一个世界任务。

    如果没有完成，你在这次降临之后将无法获得任何收益，下一次降临依然难度会增加，并且会有世界任务。

    直到领主某次完成了世界任务为止。

    但这样不更应该多做一些积累吗。

    除非是一直完成不了第一个阶段的任务，也就是从新手领主突破到初级领主阶段，但是那个概率极小。

    哪怕是灰色品质的领主，多试几次也能够成为低级领主。

    ......

    所以到底是为什么呢？

    为什么明明踏实积累，积累到进无可进的时候再突破，看上去是一条相当踏实且前途光明的路子。

    但是在实际情况下，大家只想着尽快达到匹配自己等级的战力，哪怕有积累实力的情况，也不会出现那种攒到极致的十里坡剑神的情况。

    “你小子的这个问题倒是有些意思。”

    “不过要我说，你这属于典型的饱汉子不知饿汉子饥。”

    可能是习惯了周灵对于吴为的称呼，姬红雪也习惯性的称呼了吴为一句小子。

    “你这个问题解释起来得分两个阶段和不同的情况。”

    “我们先从不同的情况说起。”

    “有没有突破压力这个点，得看那个领主的上进心。”

    “没有上进心，那自然无所谓，我以下说的内容都只针对有上进心的领主。”

    “第一个阶段，中级领主阶段。”

    “比如现在你是一位第一军校普普通通的新生，并没有你现在的实力。”

    “就是一个拿着A+的评分，擦边进入第一军校的新生。”

    “你除了利用一些第一军校里独有的福利和教育资源之外，你会发现你的生活和在高中时期没有什么区别。”

    “刚入学的一小段时间都还好说，因为大家都只是初级领主。”

    “而之后，逐渐你的一些同学突破了中级领主，甚至和你同一个导师的同门也突破了。”

    “他们去参加学院的活动，去接取任务，获得资源，实力成长之快你完全无法想象。”

    “这种情况下你还忍得住在初级领主阶段以龟速积累实力，积攒资源吗？”

    “而且你要知道你们在学校的时间是有限的，获得资源和福利的时间也是有限的。”

    “在初级领主呆一天，你就要损失一天的资源和福利。”

    “而如果你没有在学校期间的充分积累和发育，等你去了战区，你觉得你会有希望在一万年内获得属于自己的位面碎片吗？”

    “别说获得充足的战功去兑换位面碎片了，能不能活下去都是个大问题。”

    ......

===第479章 造化玉碟===

吴为倒是可以理解姬红雪所说的情况。

    而哪怕是姬红雪说的这种情况，在和他同一届的考生中极少数的存在了。

    据官方统计，历年高考A+级以上的评分，总人数不到总考生的1%。

    这在古地球的高考中，按照平均水平来说，也就是985水平，有些地区可能都到不了。

    在他们下面的那99%的人，未来的道路会更加坎坷。

    如果不利用好大学期间的资源，突破中级领主成为高级领主的概率会无限趋近于0！

    毕竟不是谁都像他这样，高考结束之后就能有一块微型世界核心的。

    自己这问题属实是有些不了解民间疾苦了。

    “至于高级领主为什么要赶着提升，那就和他们开辟的位面和世界有关系了。”

    “刚刚开辟出来的位面或者世界，因为不稳定的关系，反而格外适合领主观摩和感悟法则。”

    “而随着时间的流逝，位面或者世界的稳定度上升，或者说活性下降，领主感悟法则的难度会越来越大。”

    “这种时候就必须要花费海量的珍贵资源，提升位面或者世界的等级，提升之后，不仅领主又可以进入一轮快速感悟期。”

    “而且提升之后，随着领地本质的提升，领主的感悟速度也会变快。”

    “你要是想要一味提升位面或者世界的等级，也几乎是不可能的。”

    “没有足够的法则感悟和秘法造诣，不管是去战区还是探索，死亡率都会是极高的。”

    “而且你小子千万不要以为十万年很长，到了高级领主阶段之后，领主就开始像那些高阶修士一样。”

    “盘膝一坐就是成百上千年。”

    “一场征伐之战打个上百年也不是什么问题。”

    “不是去到处干架或者是以别的手段获取资源，就是感悟法则和练习秘法。”

    “至于论坛上那些额外增加寿命的办法，中级领主还好说，高级领主用了之后用了基本上就和突破无缘了。”

    “而且不同水平的领主对于突破仙神不朽之后也有着不同的想法。”

    “有些人就是指望着寿命去的，只要能突破，他们并不在乎突破之后的战斗力和前景。”

    “但是更多人还是想要更进一步的。”

    “这要求就高了，最起码的一点的要求就是你的法则参悟度必须得高。”

    “而想要法则参悟的快，你自己的世界等级就得高，那会需要海量的资源。”

    ......

    吴为听姬红雪这么说，他算是有些回过味来了。

    感情自己确实可以不急，但是其他人急确实也挺正常的。

    各个阶段有各个阶段的需要。

    而要获取这一切，就得争。

    比起在积蓄满了再提升等级，当然是综合实力和领地等级一起提升来的更加合适，而且快。

    对于大部分领主来说，慢一步，就是让自己长生久视的机会少一分。

    只有一些家庭条件比较好的，才有能力和底气去做那种积蓄底蕴的事情。

    吴为表示懂了。

    ......

    之后关于第一军校的闲谈中，姬红雪提起的一些宝物。

    是让吴为既眼馋心动，又觉得对于自己的作用好像不是那么大。

    比如说第一军校的镇校之宝，造化玉碟。

    据说这枚造化玉碟是一座洪荒大世界在混沌初开之时孕育出的宝物。

    人族先祖和混沌中的神魔大战获取而得的。

    在那一场大战之中。

    除了造化玉碟之外，人族先祖还获取到了混沌青莲之类的宝物，不过除了一些适合辅助他们这些小辈修炼，或者是作用关键，不能换位置的。

    其他的基本都是至尊之物。

    作为顶级的世界至宝，学生们可以使用贡献点兑换它的投影进行使用。

    至于效果，和吴为领地中的悟道石极其相似。

    甚至比悟道石的功用还要多上一些。

    不仅可以给领主本人、英雄和兵种增加经验值，还能够辅助领主参悟法则、学习秘法。

    和修炼有关的方方面面，造化玉碟基本都能有帮助。

    而且造化玉碟还是人族护族大阵的阵眼核心。

    听说本体就在第一军校主大陆核心的造化峰上。

    吴为看了一眼主大陆的情况，发现中心的一块他什么都看不见。

    有些好奇的望向姬红雪。

    “别看了，你权限不够，看不见造化峰的情况的。”

    “等你突破到仙神不朽之后，就可以去造化峰看看了。”

    姬红雪有些好笑的说道。

    “不过看你领地的情况，你应该也有和造化玉碟作用差不多的宝物。”

    “你可以去体验一下造化玉碟的效果。”

    “可能比你的宝物作用好，也可能差。”

    “造化玉碟的投影效果，和你花费的贡献点是相关的。”

    “你既然有这种能力的宝物，我就不建议你花贡献点去使用造化玉碟投影了。”

    “或者你也可以自己花一点贡献点去试试，比较一下贡献点的价格和造化玉碟的效果。”

    姬红雪的建议很好。

    吴为觉得自己的悟道石，虽然比造化玉碟要差一点，但是顶不住悟道石是自己一个人的。

    自己随便用。

    而且就现在的使用情况来说，还不至于对悟道石有什么负担。

    相比于要花费资源的造化玉碟投影，悟道石简直不知道香到哪里去了。

    再说了，自己花资源用的还是造化玉碟的投影，效果大概率不如自己的悟道石。

    不过他想去试试看造化玉碟投影的效果到底是个什么水平。

    毕竟是传说中的洪荒至宝，有能尝试使用其投影的机会，很难有领主能抗住这样的诱惑吧。

    除了造化玉碟之外，第一军校中还有帮助领主参悟领主秘法的密碑。

    有可以模拟开辟位面和世界的模拟宇宙。

    至于市面上能见到不能见到的资源和宝物，第一军校里面基本上都能获取。

    前提是。

    你有足够的贡献点。

    ......

===第480章 再次降临，灵气===

除了以上的那些用处之外，贡献点还可以和军队的军功系统对接，在军队的宝库里进行兑换。

    甚至你的贡献点够多，你可以直接兑换一枚位面或者是世界核心。

    贡献点的珍贵可想而知。

    这也是为什么，那么多达到高级领主的高年级学生，还会赶着完成学校发布的那些任务。

    一般的资源还真使唤不动这些人。

    不过贡献点的获取和使用，更多是要等他们这些新生到了中级领主之后再考虑的事情。

    现在他们基本上只能用，没有获取贡献点的手段。

    姬红雪甚至专门嘱咐吴为，要注意贡献点的使用。

    毕竟哪怕吴为不用造化玉碟的投影，密碑和模拟宇宙，他也不会少用到。

    到时候贡献点花起来就和流水一样。

    吴为原本还有不少问题想问问姬红雪。

    却发现自己的那些问题，大多也都必须要到中级领主之后才能考虑。

    比如说怎么开辟世界？

    除了这些暂时不用考虑的问题之外，吴为还真有个意外的信息收获。

    那就是为什么金色升赤色神话需要两级。

    按照姬红雪的说法，因为跨度大，而且不光是金色升到赤色神话。

    三彩升四彩，六彩升七彩，都是跨度巨大的坎。

    他的领地天赋要是能有所突破的话，比如英雄的天赋品质+1级，变成+2级。

    那吴为在单体战力这一块，绝对会发生巨大的提升。

    ......

    接下来的几天，吴为更多就是被李筱梦拉着一起熟悉一下第一军校。

    主大陆的公共区，里面有“交易区”和各种“职业区域”“修炼区域”等。

    在这里面不管是学习还是修炼、交易，货币基本都是贡献点。

    其他的，不管是源能结晶还是源质，都只是作为添头，而不是主要交易货币。

    而在仅次于主大陆的第二大陆，也就是他们战争学院的战争大陆。

    又有着“任务区”，“教学区”等等。

    两人也经常去仙侠体系有关的课程去学习。

    不得不说，大学的老师在某些点上，还是很一致的。

    比如说下课之后，瞬间消失的无影无踪。

    平静的几天校园生活之后，吴为这种等到了自己冷却结束的日子。

    但是吴为此时遇到了一点小问题。

    那就是自己领地的很大一部分兵力，都在玄元界和邪魔和异魂两族僵持着呢。

    如果自己不想个办法，把玄元界的那些人给收拢回来，那么降临虚空之后，兵力不足的问题就明明白白的摆在吴为的面前。

    但是让他为了这点事情去找姬红雪吧，他又觉得不太合适。

    不过这种问题，在领主时代并不是什么大问题。

    吴为和岳飞以及卫霍三人讨论了一番之后，决定将玄元界中百分之九十的兵力撤回领地。

    而为了玄元界不出事情。

    一张用来在撤退过程中遮掩气息的掩息符，和一张之后用来模拟大军气息的拟息符，就可以解决掉大部分的问题。

    十分之一的兵力，既可以防备住邪魔和异魂两族的试探，又可以不太影响吴为领地的战斗力。

    英雄方面，吴为则是让霍去病和芙蕾雅还有剑九继续待在玄元界。

    毕竟不能光放兵，能够带兵的将领也是不能少的。

    相比起玄元界来说，领地本身才是核心。

    ......

    高耸的五色云墙后方，吴某人一如既往的在空中俯瞰着自己的大军。

    许多次的经历，已经让吴为在降临之前，没有多大的精神波动了。

    打开面板，【降临】。

    “提示：是否降临......”

    “是！”

    熟悉的感觉一闪而逝。

    降临完成之后，吴为看向周围的环境。

    别的不说，怪物这一块，这次的降临的地方，那就不太可能少。

    周围连绵不绝的高山和丘陵，而吴为领地降临的位置，却是其中难得的一片平坦地方。

    但是虽然平坦，周围却并不宁静。

    吴为降临在降临之后，神识就扫到了不少的怪物。

    只不过那些怪物可能是被巨大的领地下了一大跳。

    被吴为神识扫过之后就和惊弓之鸟一般不知去了何方。

    而山峦叠嶂之间，弥漫着淡淡的薄雾。

    让吴为神识的探查收到了不少的影响，并不能牢牢锁定那些怪物。

    “这种降临之后就能碰到怪物的场景，真是好久没有遇见过了。”

    “就是不知道这次的怪物是些什么了。”

    皇女有些感叹的说道。

    吴为的领地现在还真不怕在降临虚空的时候，碰到大群大群的怪物。

    反而是一些极强的单体怪物，可能不是太好处理。

    ......

    “你们有没有发现，这片世界中居然有着灵气存在。”

    吴为小小的环顾了一下四周，说道。

    “这外面的灵气，品质又差，浓度又低。”

    索菲娅听到吴为这么说了之后，也放出神识观察了一下。

    却发现外面的灵气和领地的比起来，简直就是一个天上一个地下。

    “索菲娅，考你一个小问题，降临一个世界之后，如果有灵气，那说明什么。”

    吴为问道。

    索菲娅当即一脸自信的表示，这种问题难不倒她。

    “如果降临虚空之后，发现这地方有灵气，那么就说明，这个世界很有可能有修行文明。”

    “灵气的浓度，很大程度上能够体现出这方修行文明的强度。”

    “呦，不错不错，满分。”

    吴为几人都在领地观察着。

    刚刚降临之后，不会马上派出侦查部队。

    而是要稍微等一会，先观察一下周围的环境和这方世界的环境。

    其中就包括，这方世界是否含有某种超凡能量。

    其中灵气就代表着这方世界的发展方向，大概率是修仙文明方向。

    至于发展的如何，吴为为什么能降临进来，那就得后面仔细探查才能了解了。

    随着无数只侦查小队被撒出去，吴为等人也只能在领地等着。

    不过没让他们等太久，很快一只巨大的妖物就从这片山脉的深处，来到了吴为领地外不远处。

    魔灵巨蜥睡得正香呢，突然它的小弟过来告诉它，说山脉里突然出现了一座巨大的修士城池。

    它就纳了闷了，那些修士都快灭种了，怎么可能来他的地盘修建一座城池。

    但是作为老大，一巴掌拍死那个把自己叫醒的妖物之后，它还是得过来看看的。

    但是不看不要紧，这一看，魔灵巨蜥都觉得自己是不是眼花了。

    ......

===第481章 被活捉的爆炎兔===

这片盆地，因为地形平坦的原因，灵气容易逸散，所以只是一个二阶灵地。

    二阶领地是什么概念，就是这里面的灵气，只够筑基期的修士进行修行的。

    但凡是金丹期修士，在此处修炼的话，修炼的速度都会大大降低。

    而灵地大多都是在一些山峰处，利用特殊的地形形成的高阶灵地。

    魔灵巨蜥不懂，哪怕是那些修士进入自己的地盘。

    怎么会选了这么个地方建立城池。

    不过让它去给吴为的领地一点下马威，它是不可能去的。

    开什么玩笑，那种极致的窒息感，让魔灵巨蜥把自己的拟态开到了最高。

    配合着弥散的薄雾。

    生怕城池中的高阶修士注意到自己。

    然后一步一步的往回走。

    在自己的地盘出现了自己打不过的敌人怎么办。

    如果你就是最强的那个，那当然没办法。

    除了送死就只有跑了。

    不过魔灵巨蜥现在非常庆幸，它头上还有妖。

    虽然那位的脾气比它还差，但是魔灵巨蜥觉得自己应该不会像之前叫醒自己那个妖物一样，被一巴掌拍死。

    倒不是说不会挨打。

    主要是自己不那么容易死......

    风炎魔虎的洞穴外，被打了两下的魔灵巨蜥只是默默地指向吴为领地所在的方向。

    心里想到。

    “还行，老大这次起床气不是很大。”

    ......

    这次侦查任务，还是由修真者部队来完成。

    他们感觉这地方特别像修仙界中那些妖魔横行的山脉。

    什么横断山脉、十万大山之类的地方。

    别说，这片山脉中，除了妖物之外，还真的有一些灵草和灵材的存在。

    不过大部分的灵草，都是有妖物镇守的。

    那些灵草在大部分时候都是他们的私人物品。

    就和种在自家菜园子里的菜一样。

    而小部分时候，他们院子里的菜，可能会被征收。

    也可能会被偷掉。

    不过做妖要有眼力见，一些打不过自己的小偷，那必须重拳出击。

    那些自己打不过的强盗，那还是保命为上......

    一只爆炎兔，满眼悲愤的望着自己的即将成熟的火焰萝卜，被那些穿着奇怪装备的人族给直接挖走了。

    但是它不但不敢去袭击那些人类，反而瑟瑟发抖的躲在一旁。

    因为它知道，自己如果没有被发现，那只是损失一点萝卜。

    它要是被发现了......

    “队长，这个东西按照侦查术的说法叫爆炎兔，介绍里面说这玩意肉质鲜美，特别适合爆炒。”

    “咱们要不要带回领地去。”

    一双大手死死的抓住了这只爆炎兔的耳朵。

    手上的晶铠护手让爆炎兔觉得疼痛不已，当即就要催动自己的大招！

    但是这位修仙者再一手指将爆炎兔用来释放爆炎的囊体给破坏掉，彻底粉碎了这只兔子想要反抗的梦想。

    ......

    “你怎么带？”

    “咱们的侦查任务离完成还早着呢。”

    一旁的队长，在仔细探索了一下那个不大的兔子洞后，确定了这只兔子就是只单身兔。

    没有什么一窝端的机会。

    “没事，队长，我之前刚刚在领地兑换了一个灵兽袋，装这家伙一点问题没有。”

    抓着兔耳朵的修真者说道。

    “那你就带上，一会碰到其他味道不错的妖兽也可以带上一点。”

    “最好是一对。”

    “到时候上交给养殖署那边，咱们也能拿到一笔领地贡献。”

    这爆炎兔他们肯定是没法直接杀了吃的。

    一旦杀掉，这玩意就直接变成击杀宝箱了。

    所以只能是带回领地，让那些养殖署的人，先进行驯养，然后看情况能不能繁殖。

    只有这样，才能给领地的菜谱上加上一道菜。

    不过相比于这一路侦查小队的轻松愉快，一些碰到了风炎魔虎的小队，则是没有那么好的运气了。

    在领地收到了前线死亡的修真者传回来的消息之后。

    吴为就有些按耐不住了。

    “83级史诗级怪物，风炎魔虎，56级史诗级魔物，魔灵巨蜥。”

    “两个高等级的史诗级击杀宝箱，别说其他收获了，光是产出的虚空结晶加起来，起码都是六千万起步。”

    只要给这两只怪物杀了，吴为基本就能达到上次降临收获的大半了。

    “根据情报，魔灵巨蜥的身形相对庞大，有四十米长左右。”

    “擅长隐匿偷袭。”

    “而风炎魔虎则是风火双系精通的敏捷类史诗级怪物。”

    “身长只有二十多米，移动速度极快。”

    岳飞提醒道。

    ......

    从修真者死前传回来的消息来看，他们根本都来不及反应，就被风炎魔虎给一道风刃直接给击杀了。

    而魔灵巨蜥那就纯粹是老六的偷袭式打法。

    修士的神识仿佛会完全无视掉它一般。

    再配合上魔灵巨蜥那和变色龙类似的伪装能力。

    很多修真者在被打之前，都还以为旁边就是一块大石头，或者是一个小山包。

    而魔灵巨蜥一旦出手，或者说伸舌头。

    就会直接将修真者卷到肚子里，那舌头速度甚至感觉比风炎魔虎的移动速度还快。

    然后再下一刻，这只魔灵巨蜥又不知在什么地方了。

    “可以杀。”

    “我可以感知到魔灵巨蜥的位置。”

    “太阴射手虽然现在等级不高，但是她们可以强制减速那只风炎魔虎。”

    “配合上五仙教弟子，问题不大。”

    “而且那只风炎魔虎既然速度快攻击高，那么防御就肯定有限。”

    “羽林禁军集火大概率是可以破防的。”

    “至于复仇巫师，不到万不得已，不要出手。”

    岳飞只是提醒吴为一些该注意的信息。

    但是对于吴为的决定，他并没有什么异议。

    ......

===第482章 困杀===

以吴为现在的实力，离开领地击杀两只走单的史诗级怪物。

    真不是什么问题。

    和那些有怪物群簇拥的史诗级怪物不同，这种走单的史诗级怪物，在吴为面前就和两块诱人的红烧肉没有区别。

    这要是不动手的话，那也太保守了一些。

    不过动手之前，一些必要的准备工作还是要做的。

    比如说让修真者绕开正在前往领地的两只史诗级怪物。

    同时仔细侦测这两只怪物附近，是否还有其他的史诗级怪物，或者是怪物巢之类的存在。

    免得他们在对这两只史诗级怪物进行围攻的时候，跳出来一些影响战局的家伙。

    然后，吴为和岳飞并对着两只史诗级怪物的来路派出大军。

    而是在领地静待着那两只史诗级怪物的到来。

    至于兵种部队，全部被安排到了两翼。

    准备对魔灵巨蜥和风炎魔虎进行围杀。

    至于为什么，吴为要放两只怪物到领地门口来。

    主要还是为了提高猎杀的成功几率。

    两只史诗级怪物一旦靠近领地，他就可以使用领地的阵法，两仪万引阵进行困杀。

    别看在五色云墙出现之后，两仪万引阵的防御作用几乎没有什么效果了。

    但是它的困阵和杀阵，效果可是不差的。

    面对风炎魔虎这种速度极快的敏捷型史诗怪物，吴为选择了尽量保险的方式进行猎杀。

    否则它一旦跑起来，恐怕除了自己和吴玥儿，其他英雄和兵种完全跟不上速度。

    哪怕有太阴射手强制降低50%的速度，能追上的也不会多。

    到时候如果想一战功成的话，复仇巫师的【不死不休】，肯定是要交上不少的。

    哪怕有凤凰蛊可以吊命，但是对于这种话底牌类型的兵种，不管是吴为还是岳飞的意见都是在没有必要的时候，能不用就不用。

    谁家好人打扑克牌，开场直接丢炸弹啊。

    ......

    风炎魔虎和魔灵巨蜥，在击杀一些修真者侦查小队之后，后续一路上都没有碰见其他的怪物。

    或者说，妖物。

    这对于两只妖来说都是十分正常的事情。

    没人会脑子有泡的喜欢和自己领导待在一起的。

    没有！

    甚至是魔灵巨蜥，要不是是在它地盘上出的事情。

    它都不可能去找风炎魔虎。

    不过风炎魔虎看着眼前这个巨大的黑色光幕。

    眼神从一开始的疑惑，到怀疑，到若有所思，再到一抹狂喜。

    风炎魔虎用自己巨大的虎爪拍了拍魔灵巨蜥，表示它干的不错。

    然后用爪子一指，让魔灵巨蜥前面探路。

    磨炼巨蜥虽然心有不满，但是无奈，它完全打不过风炎魔虎。

    擅长隐匿偷袭的老六，在近距离面对高速高攻的敏捷型怪物，那就是被虐杀的。

    更不用说它的等级还差了风炎魔虎快三十级。

    不过在魔灵巨蜥的感知中，眼前这个球形的黑色光幕，比它之前来的时候，威胁性小了很多。

    难道是什么刚刚出世的神秘秘境？

    魔灵巨蜥怎么会知道，吴为为了不吓跑他们两个，不光是兵调走了。

    防御塔也全部朝着反方向锁定。

    甚至连五色云墙的强度，吴为都手动降低了很多。

    就怕这两货想跑。

    ......

    为了被两只史诗级怪物察觉，吴为连安排在两翼的兵种都是用传送门送过去的。

    而在五色云墙面前犹豫不决的两只怪物，压根就不知道自己的小命已经不长了。

    “映梦，有没有感觉这两只史诗级怪物，比咱们之前遇到的很多史诗级怪物智慧都要高。”

    吴为在五色云墙后面，看着这两只怪物，有些好奇的问道。

    “这俩很明显是吸收灵气的妖物，而且本身血脉不俗，修炼到这个阶段，智慧已经与常人无异。”

    两人为了不打草惊蛇，连望气之术都没用。

    只是在城墙上凭借着肉眼进行观察。

    魔灵巨蜥，反复试探由五色云墙形成的黑色光幕。

    发现没有反弹和其他攻击之后，魔灵巨蜥的胆子也慢慢大了起来。

    开始对着黑色光幕又啃又挠。

    蓝绿色光芒附着的牙齿和蜥蜴爪子，每一击都能对黑色光幕造成不小的影响。

    但是想要光凭一只50级出头的史诗级怪物，哪怕是吴为主动下调了五色云墙的防御能力。

    也就是关闭了默认状态下的50%减伤。

    这只魔灵巨蜥想要破坏掉五色云墙，短时间内也是不太可能完成的。

    风炎魔虎在一旁看了一会，发现这黑色光幕确实没有什么危险之后，也不再观望。

    发出一声嘲讽的虎猴之后，便开始开始攻击黑色光幕。

    ......

    相比于魔灵巨蜥，风炎魔虎的攻击力那就强了不止一个档次了。

    风与火互相纠缠，一个个庞大的风火龙卷就朝着五色云墙组成的黑色光幕冲了过去。

    “这只虎妖，应该是返祖了一些血统，风系为主，火系为辅。”

    映梦皇女看了一下风炎魔虎的攻击，很肯定的做出了自己的判断。

    这种依靠灵气修行的妖物，大部分都有不俗的法系能力。

    但是与之相对的，纯粹的肉体能力，就要比同级别的一些史诗级怪物差上一些了。

    除非是像大宝这种，哪怕也依靠灵气修行，但是不修脑子，只修肉体。

    而眼前这风炎魔虎显然不像是大宝那种肉坨坨。

    两人就在上面看着这两只史诗级的妖物，卖力的攻击着五色云墙构成的黑色光幕。

    五色云墙的耐久度一截一截的往下掉。

    不过吴为在等，等兵种到位的那一刻。

    两只史诗级的大妖，虽然眼下看似勠力同心的在一起打屏障。

    但是魔灵蜥蜴仿佛是感觉到了什么一般。

    转头就往着远离吴为领地和包围过来兵种的方向跑了。

    “哦？好敏锐的感知力。”

    但是这种瓮中之鳖，哪怕是发觉了自己在瓮里，那也是跑不掉了的。

    随着黑色光幕的迅速增强，防御塔的锁定目标从另一边的空地变成了两只史诗级魔物。

    随着早已准备完成的两仪万引阵的困阵和杀阵一起爆发。

    决定了这两只史诗级大妖，一只都跑不掉。

    ......

===第483章 魔道秘境===

风炎魔虎那边，吴为用足足八座金俑禁卫给它围死了。

    其实正常情况下，这八座金俑禁卫压根就擦不到风炎魔虎的边。

    毕竟是攻城用的构装体。

    相比于正面战斗力和抗打击能力来说，速度是金俑禁卫绝对的弱项。

    但是顶不住吴为这边又是困阵，又是太阴射手的强制降低一半速度。

    再配合上五仙教弟子源源不断地控制和削弱。

    风炎魔虎这边已经是必死之局。

    魔灵巨蜥那边就更不用说了。

    在吴为的【天衍】视野下，哪怕不用两仪万引阵，魔灵巨蜥都逃不过他的眼睛。

    何况在领地的大阵面前，这大蜥蜴也没其他地方跑，至于在阵法里面玩隐匿。

    那和找死有什么区别。

    风炎魔虎都懵了，自己不是在攻击秘境入口吗。

    怎么来这么多人给自己一顿揍啊。

    而且他虽然已经很久很久没有见过修士了，但是在它久远的记忆中，之前偶尔碰到的那些修士，也不是吴为这样的啊。

    那些修士往往都是单人独行，偶尔多人也只是三五小队。

    哪像吴为这边直接上万人不讲武德的围殴它们两个啊！

    天上那些骑着马的人族，还一直用弓箭射它的老虎屁股。

    而真正对它造成成吨伤害的，还是从黑幕中飞出来的那些威力巨大的防御塔攻击。

    这一大堆的史诗级防御塔配合上领地阵法，再加上吴为的主力兵种。

    之前在测试的时候，一只99级的史诗级恶魔都喋血在吴为的领地下，更何况这只八十多级还进了困阵的虎妖。

    而相比于还在奋力反抗的风炎魔虎，被吴为和吴玥儿快联手弄死的魔灵巨蜥，直接往着地上一趴。

    散开了自己所有的防护，并且发出一道巨大的嘶嘶声，表示自己投降了。

    通过思感波，吴为可以清楚的了解到这只魔灵巨蜥的意思。

    “怎么个事，又让我碰到一只投降的史诗级怪物。”

    吴为当即下令防御塔和兵种都停手。

    不过对这只魔灵巨蜥动手的防御塔和兵种并不多，大部分的伤害都是吴为和吴玥儿两个人打的。

    领地的主力都在处理那边的风炎魔虎。

    对于魔灵巨蜥在投降之后，快速恢复自己伤势的行为。

    吴为直接选择了无视，它又不是风炎魔虎，吴为早就在它身上种上了空间印记。

    别说它能不能从两仪万引阵中逃出去，哪怕是逃了，吴为和吴玥儿出手就能在野外给它击杀了。

    身上的鳞片被破碎大半，血液从伤口不断涌出的魔灵巨蜥，在吴为停手之后，血瞬间就止住了。

    至于鳞片，那就不是一时半刻能长好的了。

    此时的魔灵巨蜥心里简直是哔了狗了。

    这些不知道从哪来的修士怎么就出现在它的地盘上了。

    它一开始也以为那黑色光幕的后面是某个秘境。

    因为时间流逝，空间阵法失效，出现在了它的地盘上。

    它找风炎魔虎也是有它自己的打算的。

    别看它正面战斗力不如风炎魔虎，但是比起保命这一块，魔灵巨蜥表示那头虎妖就是个弟弟。

    但是面对吴为的围杀，它一点反抗余地都没有。

    ......

    在魔灵巨蜥投降之后，吴为直接把困阵的视野开放给了风炎魔虎。

    当然对魔灵巨蜥也一样。

    看见自己过去的老大被暴打，魔灵巨蜥反而看的津津有味。

    仿佛看见风炎魔虎被暴打，它对于自己失去自由的愤懑都能少不少。

    吴为直接和风炎魔虎沟通，如果它投降，自己可以像对那只蜥蜴一样，留它一条小命。

    不然，那就只有死路一条了。

    不过吴为对于能够劝降风炎魔虎不抱太大希望。

    因为像是狮、虎、龙、凤这些高级妖族，都有自己的尊严。

    他们不允许自己随便向异族投降。

    这种情况下，要么靠一对一，打服这只风炎魔虎，可能有一点机会收服它。

    要么就是有比风炎魔虎高级的虎族血脉，也有机会收服。

    不然，大概率就只能击杀。

    果不其然，面对吴为的劝降，风炎魔虎哪怕此刻已经伤痕累累。

    但还是发出了一声愤怒的虎吼。

    表示吴为想都不要想，它哪怕战死，也绝不可能投降。

    ......

    之后的事情，没有什么意外，吴为获得了一个83级的史诗级击杀宝箱，和一个装着魔灵蜥蜴的史诗级生物胶囊。

    不过吴为等人回到领地之后，没有开箱或者庆祝。

    反而是开始讨论起了之前从魔灵蜥蜴那里获得的一些信息。

    “那只蜥蜴说数千年前，每隔一段时间，都会有人族修士从不知何处出现在此地。”

    “他们会搜刮资源，击杀妖兽。”

    “甚至会有小型的聚集地，进行资源交换。”

    “然后在一段时间之后，便又会消失的无影无踪。”

    “除了这些天外来客之外，此地也有土着修士一样的存在。”

    “但是那些土着修士，不仅战斗能力远远弱于那些天外来客。”

    “每次天外来客来完之后，这些土着修士都会消失掉很多。”

    魔灵蜥蜴给出的这些信息，虽然有些模糊。

    但是吴为很容易就想到了一种可能性。

    “你们说，这像不像一座资源秘境？”

    “不管是这些妖物，还是灵草和其他资源，甚至是那些被圈养在秘境中的土着修士。”

    “都是资源的一部分。”

    “而那些魔灵蜥蜴口中所说的天外来客，则大概率是进入秘境的外界修士。”

    众人听到吴为的分析，都觉得有道理。

    映梦皇女补充道。

    “那这大概率是一座魔道宗门的秘境。”

    “其他修行宗门，哪怕不是正道，也不会用修士的血肉神魂进行修炼的。”

    “而且风炎魔虎和魔灵巨蜥身上的魔韵也能够佐证。”

    吴为突然觉得有意思了起来。

    他们居然降临没有直接降临在某个位面或者世界，而是直接降临在了一个秘境里面。

    那对于他来说，可以搜刮的资源就不止这么一座秘境了。

    外面的位面或者世界他肯定也是要去看看的。

    至于说怎么离开秘境。

    开玩笑，实在没办法出去，吴为直接跑交易行去买一张高级破界符。

    堂堂天骄领主总不至于被困在这秘境里。

    ......

===第484章 两个宝箱===

随着修真者脚步的蔓延，吴为也终于搞清楚了这个魔道秘境大概的情况。

    整个秘境其实并不算大。

    稍微比卡里世界小上一点。

    而且结构极其简单，只有两个部分。

    一个就是妖兽所在的这片万妖山脉，另一部分就是被万妖山脉围起来的一大片人族聚居地。

    详细探查之后发现，并不是这些被圈养在秘境中的人族受到了外界的负面影响。

    反而是因为外界那些隔三差五就来要收割一次的探险修士消失之后。

    秘境中这些只掌握着粗浅术法的修士们，反而数量开始膨胀。

    数量多了，那资源必然就会少。

    在秘境禁制的效果下，只有外界有修士进入的时候，万妖山脉和人族聚居地之间的禁制才会消失。

    所以从万妖山脉获取更多资源的办法也不可行。

    那就只有把矛头对准其他的人族了。

    这些以部落为组织形式的蛮荒人族修士，在没有了外界修士的收割和干扰下。

    反而人数还不如外界修士消失之前。

    而且因为频繁的战乱，很多传承的功法法诀也消失不见。

    按照魔灵蜥蜴的说法，以前在那些天外来客还存在的时候。

    它看见的那些修士修筑的城池，比吴为这个也小不了多少。

    修真者外出侦查的结果，也印证了这一点。

    虽然大部分修士城池在长时间的战火洗礼下已经破烂不堪，但从遗迹也能看出之前这些城池的规模。

    “那些仍然存在的修士，修为最高的在什么水平？”

    吴为问岳飞道。

    “元婴期，但是，其实力远远弱于正常的元婴期修士。”

    “甚至不如玄元界中的那些元婴期修士，纯粹是空有境界。”

    “因为这片秘境中盛产灵草资源的原因，这些修士的境界还都不错。”

    “但是没有合适的功法和术法进行修炼，纯粹被资源堆起来的境界就是个空架子。”

    ......

    至于说这秘境中的资源，这些被圈养的人族修士是如何取得的。

    原因也很简单。

    这秘境本来是按时开放。

    每次开放前后，都会有一批灵材成熟，与此同时，守护那些即将成熟灵材的禁制就会暂时变弱。

    让那些进入秘境的外来修士进行争夺。

    同时其他还在成长期的灵材，禁制依然坚挺，依次轮换，保证每次秘境开放都有资源可以供那些外来修士进行获取和争夺。

    而没了那些天外来客之后，这些资源就全都是这些土着的了。

    “卫将军，你带一批人，去清扫山脉区的剩余妖物。”

    “正常的就直接击杀，要是侦查出来味道不错的，那就活捉回来交给养殖署。”

    吴为表示口腹之欲这种东西，就是人生一大乐事。

    别管他是凡人还是超凡，甚至以后超凡脱俗成了仙，都一样该吃吃该喝喝。

    辟谷什么的，绝对不可能。

    “然后岳将军，你带着天灵丹师和剩下的人，去处理一下外面的那些修士。”

    “投降的，丢去玄元界那边，不投降的就直接杀鸡儆猴了。”

    “顺便给那些资源的禁制都给破了，把种植的那些灵材都移植到领地的种植区。”

    “至于人手怎么分配，你们两个自己商量。”

    吴为简单安排完工作之后，便往着小须弥界走去。

    其中一大一小两个宝箱，正在小须弥界中等着他。

    一个是83级的风炎魔虎的击杀宝箱，而另一个则是这片万妖山脉中最后一只史诗级妖物，嗜血魔鳄的击杀宝箱。

    当这只嗜血魔鳄在万妖山脉的另一边，被修真者小队找到的时候。

    就已经注定了它的命运，不是待在胶囊里，就只能待在宝箱里了。

    ......

    开宝箱这种事情，自然是要从小到大开。

    “提示：开启60级史诗级怪物：嗜血魔鳄击杀宝箱。”

    “获得：3450万（奇物：希望结晶加成15%）虚空结晶，3000万源能结晶。”

    “60级金色品质装备【魔鳄护肩】，60级金色装备【魔鳄腿铠】，金色品质技能书【死亡翻滚】，剩下橙色紫色装备11件，技能书7本。”

    “特殊领地建筑模型：金色品质巨兽兵营【血鳄泥沼】，剩余常规领地建筑模型13件。”

    “奇物：汲血獠牙。”

    嗜血魔鳄这个史诗级宝箱的产物只能说是勉强及格。

    两件装备就是很常规的物理属性的金色装备，典型的卖钱货。

    至于那本金色的技能书【死亡翻滚】，效果倒是很不错。

    只要使用者释放成功这个技能，并且命中敌人，【死亡翻滚】就可以强行锁死敌人，最高可以达到十分钟。

    并且每秒钟都会造成高额的物理伤害。

    不过这个技能的一个致命限制，就让吴为没有用它的想法了。

    这技能居然有外形限制，就必须是像鳄鱼那种长条形的存在，才能够学习和使用这个技能。

    吴为直接给这本技能书丢仓库了，领地里根本就没有一个适合使用这个技能的英雄。

    金色兵营的出现倒是有些出乎吴为的意料，虽然他对于这个兵营不感兴趣。

    不过不管是拿去做交易，还是直接去卖钱，这都是个不错的收获。

    至于最后那件紫色品质的领地奇物，效果倒是不错。

    除了增加领地所有人的体质属性之外。

    它还提供了一个被动的吸血技能，提高兵种和英雄的战斗续航。

    同时还有一个爆发型的技能，可以将吸血能力短时间内爆发性增强。

    算是意见很不错的奇物了。

    对于吴为来说，随着领地奇物的数量逐渐累积，紫色品质以下的领地奇物，能够起到的作用就会越来越小。

    加属性的能力被稀释掉之后，反而是这些特殊的加持，能够起到不错的效果。

    把击杀宝箱开出的物件收拾一下，吴为又打开了风炎魔虎的击杀宝箱。

    “提示：开启83级史诗级怪物：风炎魔虎击杀宝箱。”

    “获得：4600万（奇物：希望结晶加成15%）虚空结晶，4000万源能结晶。”

    “80级金色品质装备【炎魔之眼】，80级金色装备【魔焰大剑】，金色品质技能书【烽火连天】，剩下橙色紫色装备13件，技能书9本。”

    “特殊领地建筑模型：金色品质特殊防御塔【双轮塔】，剩余常规领地建筑模型15件。”

    “奇物：风灵翅。”

    ......

===第485章 破界符===

风炎魔虎掉落的装备除了等级高一些之外，效果也就是那样。

    属于是不好不坏的那种。

    相比于李筱梦贴身打造的装备，吴为确实有些看不上这种需求等级又高，效果又普通的装备。

    【炎魔之眼】倒是还不错，倒不是说其效果有多好，主要它是一件相对稀有的饰品类装备。

    卖到交易行，也能够多卖出点价。

    【魔焰大剑】相比之下真的是一点特点都没有，而【烽火连天】则是一个大范围的火系伤害技能。

    丢瀚海书阁。

    【风灵翅】是一个增加所有人移动速度的奇物。

    和【汲血獠牙】类似，但是其并没有爆发技能，而是一个强化的被动技能。

    在将【风灵翅】载入领地之后，吴为能够明显的感知到自己的身体轻盈了一些。

    “怪不得第一军校的贡献点，用其他的都没法买，但是却可以拿各个等级的宝物兑换。”

    “每件提升幅度也就那样，但是数量一多，叠加起来的就是一座领地的底蕴啊。”

    这也是为什么在人族内部，锻造一系的人数和影响力那么大的原因。

    相比之下，不管是东方的炼丹还是符篆，西边的魔药和魔法卷轴，在锻造师可以锻造出领地奇物甚至更高级别宝物的情况下，都显得黯然失色。

    只有阵法这种作为锻造和其他副职业基础的，才能一直有着超然的地位。

    ......

    好巧不巧，掉落的这个特殊防御塔【双轮塔】，升变任务并不麻烦，吴为给它升级到神话品质之后。

    出现的新东西让他直接眼前一亮。

    【风火炼狱道台】

    建筑品质：【赤色神话】.

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：风火炼狱道台有三种攻击模式，不同模式攻击强度，攻击范围和冷却时间各不相同。

    冷却时间：1分钟\/10分钟\/1小时。

    模式1：【疾风火柱】：

    属性：在指定范围内随机喷发大量疾风火柱，灼烧敌人，并且将敌人抛飞在空中。

    模式2：【风火漩涡】

    属性：风火能量凝聚成一个巨大的旋涡，漩涡中会有巨大的狂风将敌人卷入漩涡核心，在核心处，风火漩涡的伤害会达到峰值。

    模式3：【风火炼狱】

    属性：风火炼狱道台，展开阵法【风火炼狱】，绞杀范围内一切敌人，同时，只要有足够的能量供给，【风火炼狱】阵法可以同时存在多个。

    技能：【炼狱三连】

    属性：释放后，风火炼狱道台可以同时释放三道【风火炼狱】阵法，冷却时间3天。

    “提示：在铺设阵法的同时，请千万注意能量的消耗。”

    ......

    “这简直是人海战术的克星。”

    吴为看到这东西之后当即开始进行了测试。

    效果很不错。

    【风火炼狱】阵法，其中属于是风火旋涡和疾风火柱的混合体。

    同时阵法的最外围，还有狂暴的风火能量洗礼。

    这些对于那些强力单体单位效果肯定不会太好，但是对于那些密密麻麻的虫子或者是战斗机械，那简直不要太好用。

    阵法中的疾风火柱将怪物击飞之后，失去平衡的怪物会迅速被拉到风火旋涡的中心，然后被化为灰烬。

    “可惜只有这种特殊的防御塔基本上在交易行中找不到。”

    吴为有些感慨道。

    否则他肯定要去交易行里买上个三五座原型建筑，然后自己升级一番。

    ......

    刚刚降临没有多久，就已经拿到了8000万出头的虚空结晶，而在吴为的手上，这8000万虚空结晶，能够发挥出一亿多虚空结晶的效果。

    除了增加收入的奇物之外，吴为还有减少支出的领地天赋呢。

    按照皇女的计算，吴为想要在突破之后，立马拥有中级领主水平的战斗力。

    必须积累五个亿左右的虚空结晶，这是在计算了领地天赋之后的结果。

    之前提升到49级极限水平，吴为上次在卡里世界的收获还剩下五千万虚空结晶左右。

    加上这次的八千万，吴为觉得五个亿，好像也不是特别多......

    主要除了提升各种建筑之外，还有提升英雄和兵种等级经验的花费。

    吴为的提升实在是太快了。

    而神话兵种升级需要的经验又太多。

    除了一开始就跟着他的背嵬军之类的老兵种。

    剩下的新兵种，压根就没法在短时间内跟上吴为的脚步。

    一个最简单的例子，如果那些复仇巫师，不是只有个位数的等级，而是和背嵬军一样有四十多级的话。

    当时那一轮复仇之矛落下，那只虫族女皇没有半点存活的可能。

    那么想要及时跟上脚步，让吴为升级完之后，就有中级领主的战斗力。

    建筑、英雄、兵种，一个都不能落下。

    得亏悟道石和洞天这些东西，都是跟着领地等级提升的。

    要是都要花虚空结晶，吴为的花费就不知道要多多少了。

    ......

    看着小须弥界中又慢慢出现新的击杀宝箱，吴为倒是没有再开的意思。

    剩下的都是大宝的活。

    他得去论坛和交易行逛一逛。

    他之前只是说说而已。

    没想到不管是这些万妖山脉的妖物，还是那边聚居地的人族，都对离开这秘境丝毫没有头绪。

    不过想想也很正常，真要有办法，人家不早就离开了。

    明明知道外面有着更大的世界，谁能够甘心在这个小秘境中呆一辈子。

    “紫色、橙色、金色的小型破界符，一种给我来一张。”

    吴为在交易行里，找到一家专卖破界符的小店，掏出源质壕气说道。

    ......

===第486章 封锁和绞杀===

吴为所在的秘境虽然大小和之前的卡里世界不相上下。

    但是用的还真的就是小型的破界符。

    因为世界的等级除了大小之外，更多的是取决于力量层级。

    只不过要什么品质的才能够用，吴为就不太了解了。

    按照店家的说法，这种仙侠侧的秘境，一般为了安全。

    也就是为了防止秘境里面的生物跑出来，或者外面的人偷偷进去。

    秘境的掌控者都会在秘境中设下各种各样的禁制。

    这就对破界符带来了比较高的要求。

    准备好接下来的必备物品之后。

    吴为没有关心正在进行的清扫工作，而是去悟道石旁，准备再进入一次【神灵体验】的状态。

    他这些天，除了熟悉第一军校之外，就是在感悟空间封锁。

    知己知彼才能百战百胜，吴为越是被空间封锁克制，就越想要详细了解这个能力。

    其实吴玥儿本身就是会空间封锁的。

    但是这种自带的能力，想要转化成为自己的感悟，那也是需要大量的时间的。

    而且因为敌人会空间能力的数量极少，吴为对于空间封锁这个能力相当生疏。

    但这些补基础一样的感悟过程，却是极其必要的，否则哪怕有些感悟，都是空中楼阁。

    没法往着更深一步前进。

    相比较于顺手拈来的空间挪移，吴为第一次尝试释放空间封锁的时候。

    过程说不上便秘，但是也不算顺畅。

    好几秒钟才放出来了一个范围在方圆十公里左右的空间封锁区。

    ......

    而随着在【神灵体验】状态下的感悟，吴为释放空间封锁的速度越来越快，范围也越来越大。

    在湖里网鱼的吴某人，看着那些银白色的小鱼莫名的想到，这些东西要是能吃的话，应该味道也不错。

    可惜这些小鱼在接触到他之后，就会直接转化成为法则感悟。

    虽然生疏，但是吴为【天衍】的效果，还有吴玥儿给他带来的空间天赋不是假的。

    吴某人在短短十个小时内，对于空间封锁的了解可以说是天壤之别。

    释放时间一秒钟，方圆一百公里。

    这就是吴为体验结束之后的成果。

    这种程度的空间封锁，属于是可堪一用的水平了。

    感受着周身一百公里内如同死水一般的空间，吴为自己都没办法在这个区域内进行挪移。

    例如如果敌人中有擅长空间之道的刺客，那吴为给领地附近的空间锁上，那个刺客就和废了没什么区别。

    但是一百公里之外，随着吴为身影的出现，之前的空间封锁失去了力量的支持，消散一空。

    “相对于点对点的空间挪移，范围式的空间封锁果然是偏向于防守的手段。”

    “也只有那些修习武道的，会专门感悟空间封锁用以进攻了。”

    “玥儿，你上次感悟的是空间法则的哪个方面？”

    吴为感悟完成之后，将装置交给吴玥儿，顺口问了一句。

    “空间绞杀，玥儿觉得领地或许需要更强力一点的单体进攻手段......”

    “有什么不妥吗？”

    吴玥儿糯糯的回道。

    “没有，想感悟什么都随便你，我就是随口一问。”

    吴为没有干预任何一个英雄的法则感悟方向的想法。

    每个英雄的天赋、性格，乃至最近一段时间的精神情况、所见所闻，都各不相同。

    只有自己能够找到适合自己的感悟方向。

    ......

    他和吴玥儿感悟方向的不同其实十分正常。

    他作为领主，更多的是考虑的一些战略方面的问题。

    就比如空间挪移的法则进化版，空间门。

    有了这个东西之后，领地兵种的转移不仅速度快了不止一筹，而且不容易被发现。

    这次围杀风炎魔虎的经历，就可以看出一点空间门的战略价值了。

    而空间封锁也是一样的，相比于单对单的作战，空间封锁更多也是起到战略上的作用。

    空间绞杀，其实就是吴为和吴玥儿使用的空间裂缝攻击的规范版本。

    同样是利用破碎空间的边缘，作为极致锋利的兵刃去攻击敌人。

    空间绞杀不仅可以远程释放，而且可以同时释放不止一道。

    不过领主使用的英雄之力权能，并不能同步英雄的法则感悟，所以吴为对于空间绞杀这一块基本上属于是没啥了解的。

    看到吴玥儿演示了一下她对于空间绞杀的感悟之后，吴为说不心动是假的。

    虽然因为感悟有限，一次还是只能释放出一道空间裂缝，只不过释放间隙和能量消耗都会小一些。

    但是吴玥儿已经摆脱了必须要使用序空之匙贴身释放的限制了。

    数十米的释放距离虽然看上去很短，但是配合上空间挪移的机动能力。

    带来的改变可不是一点半点。

    ......

    岳飞和卫青的动作很快。

    在绝对的武力优势下，不管是那些妖兽，还是那些土蛮修士，不听话也得听话。

    生死之间，选择死亡的终究是少数。

    那些不好吃的妖兽，想活命，吴为还不给那个机会呢。

    而且到吴为的领地，还真不一定是什么坏事。

    之前那只被修真者抓来的公爆炎兔，原本一只兔的话，实力不够强的他，大概率一辈子都是个单身兔。

    但是现在就不一样了，不但有灵草作为饲料，还可以和母爆炎兔进行交配。

    至于被吃的命运，那也得等他结束了配种生涯之后了。

    “都处理完毕了？”

    吴为倚靠在云墙之上，岳飞和卫青则是站在他的身后。

    望着周围还算不错的环境，他有预感，破界出去之后，环境估计好不了。

    正常情况下，这么一个物资丰富的秘境，不可能被那个世界的修士放弃。

    哪怕是势力之间的倾轧，也不会有谁和资源有仇。

    出现现在的情况，代表着承载这个秘境的世界一定有大变故。

    和之前的卡里世界一样陷入濒死都说不好。

    他真不希望是这种情况，相比于一座濒死的世界，吴为还是希望它有生机一点。

    比如被海量的虚空怪物入侵就是个很不错的变故原因。

    “是，妖兽，土着修士，秘境的资源，该杀的杀，该收的也都收好了。”

    岳飞和卫青答道。

    ......

===第487章 寄生种族===

“该拿的都拿完了，那就走吧，看看承载这个秘境的世界到底是个什么样子。”

    吴为将领地缓缓的收回到自身体内。

    破界符只能带着他一个人离开。

    “先来试试紫色品质的。”

    吴为手指拈出一张符篆，灵力注入之后，符篆燃烧，想要开出一个能够让吴为离开的洞口。

    但很可惜，紫色品质破界符强度不是很够。

    起码对于这个秘境来说，它太弱了。

    紫色品质的不够用没事，吴为就怕金色品质的破界符都不够用。

    那他就只能去找周灵讨要更高品质的破界符了。

    下一张，橙色破界符倒是开出了一个小洞，但是太小，吴某人过不去。

    而且秘境的禁制哪怕经过了数千年，都依然在发挥着作用。

    那个不大的洞口，没多久就被禁制给堵死了。

    并且因为连续两次被破界符攻击，秘境的禁制之力着重加强了这个位置的防护。

    不过这正中吴为下怀，空间挪移到了秘境的另一端。

    吴为手中金色破界符燃烧，顺利开出了一个数米的大洞。

    吴为从洞中离开之后，这个数米的大洞下一刻便坍塌消失。

    ......

    吴为从秘境中离开的时候，也没有想到，承载这座秘境的世界已经变成了这副鬼样子。

    大地一片焦黄，吴为在高空俯瞰四周，看不见一丝绿色之类代表着生机的颜色。

    更让吴为奇怪的是，一个原本极其强大的修仙世界，灵气居然稀薄到了这种水平。

    按照等级划分的话，吴为落地的这个位置，灵气浓度估计只有个一级半左右。

    吴为之前就秘境的实力可是推断这个世界有超过百级的化神强者存在的。

    但是能够孕育出化神强者的世界，怎么可能只有这种程度的灵气。

    而游荡在大地上的怪物，让吴为决定还是先找个地方把领地放出来。

    【寄灵族子体】

    种族：寄灵族.

    等级：67级.

    介绍：虚空中游荡的寄生种族的子体，被母体完全操控。

    “寄生种族？！”

    吴为倒是了解过这种存在。

    它们一般没有固定的地盘，反而是在无尽的虚空中不断地流浪。

    它们遇到拥有生命的世界，就会尝试进行寄生里面的智慧生物。

    并以那个种族甚至世界，作为自己的养分，来壮大自己的族群。

    它们寄生一个世界，其实并不需要很多个体。

    能够被它们寄生的，比如说眼下这个被寄生完成的不知名世界。

    几个个体就能潜藏在其中，并且侵吞掉整个世界。

    寄生不了的，寄生种族数量来的再多也是送人头。

    所以这些寄生种族，一般都是采取广撒网的形式。

    吴为听说曾经地球人族，也碰到过这种寄生种族。

    它们在寄生人族完成之后，从外表上一点都看不出异常

    甚至连行为举止在寄生完成一段时间之后，都和被寄生者生前无异。

    当时对人族造成了不小的麻烦，最后是一位擅长血脉之道的至尊出手，直接通过一个个体灭了它们全族。

    这也是寄生种族经常会面对的问题，一旦碰到铁板。

    可不是说你广撒网就能够保证种族存续的。

    ......

    吴为一开始一个人，目标并不大，再加上空间挪移的快速移动，并没有被那些寄灵族的子体们给发现。

    领地放出之后，吴为就躲了进去。

    寄生种族的手段可不是开玩笑的。

    吴为虽然有保命底牌，但是到处浪这种事情，是肯定不可取的。

    随着领地的放出，顿时就吸引了那些寄灵族子体的目光。

    不过却没有一个人向吴为的领地发动攻击。

    这些或是人型或者妖兽外形的寄灵族子体，和母体的傀儡没有两样。

    没有母体的命令，他们只会执行之前被下达好的指令。

    吴为在想，这些寄生种族，是怎么寄生那些元婴期甚至化神期的强者的。

    肯定不可能是寄生孢子之类的手段，以元婴和化神级别修士的神识。

    哪怕是微米级甚至更小的孢子，也不可能逃脱他们的神识侦测。

    “寄灵族，难不成是类似于精神控制之类的手段。”

    “要想控制化神级别的修士，虫族母皇不突破100级可能性都很小吧。”

    吴为喃喃道。

    虫族母皇在精神力方面几乎已经是所有种族中最顶尖的那一批了。

    而寄生种族一向不以战斗力出名。

    隐匿和伪装才是它们的王牌。

    吴某人是真的很好奇它们是怎么寄生成功的。

    ......

    不过在好奇之前，他得先应付一下围过来的海量寄灵族子体。

    虽然有些担心，会不会有超过百级的怪物来攻击。

    但是吴为觉得，只要不是什么百级的史诗级怪物，他应该也是可以应对的。

    而吴为领地外的场景，一点都不像是吴为在应对怪物的进攻。

    反倒是像是修仙宗门之间的大战。

    皮糙肉厚的妖兽作为先锋，顶在前方。

    而后面则是一些操控着法宝的修士，还有掐法诀的，甚至还有组阵法的。

    吴为算是见识到了。

    有些原本修为看上去只有金丹期的寄灵族子体，按照正常情况，早就是一抔黄土了。

    但是它们现在却依然可以催动自己的法宝。

    原本早该因为时间流逝而威能大减的那些法宝，在这些子体的操控下，威力一点没受影响。

    “那些法宝一直都有被灵力温养。”

    皇女算是老修仙了，一眼就能看出来底细。

    先放一放那些被寄生的修士，吴为看到数量庞大的妖物，嘴角不自觉的就有些上翘。

    这哪里是怪物啊，这是他晋升的资粮，都是他的宝贝。

    吴某人先就掏出了他刚刚升级完成的【风火炼狱道台】，直接一波三连炼狱，制造出了一片禁区。

    在风火炼狱范围内的各种妖物，算是第一次享受这种待遇。

    被疾风火柱击飞之后，有些皮脆的就已经死了，而耐打的那些，被卷入火焰漩涡的中心，结果也就是变成一些飞灰。

    随着狂风呼啸，消失的无影无踪。

    ......

===第488章 样式各异的寄生体===

得亏击杀宝箱的产出不会因为被火烧成灰而受到影响。

    要说不说，那些被寄生的修士，配合上各式各样的妖兽。

    实力还真是相当不俗。

    毕竟作为寄灵族的子体，这些修士和妖兽，在战场上并没有什么保全自己，退到众人身后的做法。

    反而是一个个井井有条，悍不畏死配合起来对吴为的领地发动攻击。

    吴为看着外面从三四十级到八九十级应有尽有的寄灵族子体。

    心里古井无波。

    这种强度，根本没可能突破他领地的防御。

    “你们说，这种寄灵族，是通过灵魂夺舍，还是通过占据这些修士的脑子来进行寄生的？”

    吴为看着外面的情况，突然发问道。

    面对这种手段诡异的寄生种族。

    他不光自己不准备出去，除非必要或者有把握，他也不会派兵种和英雄出去。

    毕竟没谁说得准，被寄灵族寄生之后，还能不能复活。

    而捉一两只妖兽进领地看看情况，显然也不是什么好选择。

    这种寄生种族就和病毒一样，无孔不入，这种机会最好是不要给。

    望气之术和神识，吴为都尝试过，发现都不能很好的侦测出这些寄灵族子体的情况。

    这种寄生种族，看家的本事就是隐匿和伪装。

    能侦测出名字，都是望气之术品级高了。

    “看我的。”

    皇女表示这种事情，她擅长。

    作为曾经的高级修仙者，映梦皇女对于吴为领地里这些仙家手段，操控的是最纯熟的。

    先是用神识牢笼塔给一只妖兽牢牢控制住。

    然后操控着金属性和风属性的防御塔，开始对那只妖兽的头部进行开颅手术。

    顺手再撩上一点火焰，止住伤口的血液，防止失血过多。

    先打麻药，再手术，吴为表示这很合理。

    ......

    因为必须保证这只妖兽的存活，皇女并没有直接将它的头砍下来，而是一点点的细致的进行开颅。

    不过很显然，在一群寄灵族子体，甚至是背后的母体面前做这种操作。

    人家不可能当瞎子。

    没有等到皇女进一步的推进开颅手术，那只妖兽的头颅就直接炸开了。

    显然是背后的母体不希望吴为他们窥视。

    “此地无银三百两。”

    岳飞和卫青看到之后，都已经确定了这些寄灵族的子体，脑子里面绝对是有东西的。

    灵魂寄生的可能性不会太大。

    要真是灵魂寄生，那隐藏在暗处的寄灵族母体，根本不需要这么做。

    “映梦，直接用防御塔随便切，其他人注意观察。”

    吴为选择直接火力覆盖。

    虽然领地大部分的防御塔，都是输出比较狂暴的雷电系和火系防御塔，容易直接把那些妖兽和修士的肉身连着脑子一起变成焦炭。

    但是金属性和风属性的防御塔也是有的。

    对面除非给这些子体全部控制着自爆了，否则他吴为就是要看看这些寄灵族子体的脑子里面到底是些什么东西。

    “虫子？果实？树苗？”

    吴为在观察到那些寄灵族子体脑子里的东西之后，疑惑的说道。

    ......

    吴为等人从四面八方被切开的头颅中看到了各式各样的物体。

    但是头骨中什么都有，就是没有大脑。

    有一条巨大的白色毛毛虫，用触须和丝线连接着神经。

    还有果实的脉络，树苗的根须。

    各种各样的物体，代替了这些妖兽和修士曾经的大脑。

    “这是什么情况，怎么还不统一的。”

    吴为弄清楚一件事，但是未知却越来越多。

    哪怕是统一的虫族，寄生了这些妖兽和修士，吴为都非常好理解。

    同时这也意味着，这些寄灵族对于他的威胁并不会很大。

    虫族不管是通过虫卵还是其他方式寄生，还是需要物理接触的途径的。

    至于高精神力，在虫族基本是女皇的专属。

    但是眼下这样式各异的物体，让吴为确实有些摸不清头脑。

    不过让吴为能够确定的一点是，恐怕那些形状各异的物体，才是寄灵族真正的子体。

    而那些妖兽和修士，恐怕只是它们寄生的躯壳。

    因为在将一头狮子模样的妖兽头骨击碎之后，里面的那团白色肉球却快速的飞离了战场。

    而那头狮子模样的妖兽，并没有在头骨被击碎之后，产出击杀宝箱。

    领地的诸位英雄对此也是议论纷纷。

    “嗯？！”

    吴为突然往着领地的西边看去，一股莫名的被窥视感涌上了他的心头。

    “有东西盯着我，难不成是这些寄灵族的母体？”

    不过感觉到了，吴为也并不敢怎么样。

    ......

    说实话，他甚至遇到史诗级怪物，哪怕是虫潮或者机械海都好。

    因为他了解甚至相对熟悉这些怪物的手段，哪怕和他了解的有一些差异，也不会出现性质上的改变。

    不可能出现操控着机械海的高级智能生命对着吴为来了一发精神爆破的可能性。

    但是眼下的寄灵族怪物，让吴为最头疼的不是他们的实力，而是他们的未知。

    吴为难得遇见这种望气之术都看不明白的怪物。

    但是他又不太愿意就这么被动的在这收割击杀宝箱。

    眼下这些怪物，虽然质量不错，但是数量还是逊色了一些。

    而且没有源源不断的倾向。

    最关键的是，面对寄生种族的情况下，吴为也不敢出门去绞杀怪物，获取虚空结晶。

    以往这个时候，修真者早就撒出去侦查情报了。

    “映梦，你看着点外面，我去论坛咨询一下。”

    每一个地球领主，哪怕在降临虚空的过程中，也绝不是单兵作战。

    交易行带来的物资补给和论坛带来的信息优势，都能够极大程度上增强每位领主的软实力。

    只不过在信息这一块，领主能不能找到适合自己的，那就得看运气了。

    虚空广袤无垠，每时每刻都有领主会碰到全新的问题。

    哪怕是像碰到濒死世界这种事情，每个领主的碰到的情况也不会是完全相同的。

    更何况是这种行动隐秘的寄生种族。

    ......

===第489章 前人的经验===

按照那位高级领主的说法，寄灵族的寄生并不是从下至上，一点点渗透的。

    相反，寄灵族首先的寄生目标，就是一个世界最强的那一批人。

    对于那位高级领主所征伐的那个世界，那些自称为武神的强者，实际上也就是一百多级水平的武道修士。

    已经被寄灵族寄生了不少。

    吴为直接在论坛搜索寄灵族。

    没想到还真的让他直接给搜出来了。

    虽然帖子不多，但是有总比没有好。

    【征伐世界过程中偶遇寄生种族，寄灵族---浅谈一下其特点以及防备方式】

    一个杂谈贴，并不需要收费。

    吴为表示，论坛里还是好人多啊。

    虽然有钱，但是让他花钱看帖子，还真有点舍不得。

    免费的总是更香一些。

    看完帖子之后，吴为顺手点上了一个赞，并且选择打赏了一千万源能结晶。

    无他，这些信息对于吴为确实很有用。

    对于即将收获的虚空结晶来说，那点源能结晶真的就是毛毛雨。

    这个帖子是一个高级领主所写。

    他在征伐一个武道体系世界的时候，发现了寄灵族这种寄生种族。

    不过他碰到的情况，并不像吴为这样，寄灵族已经把一个世界的智慧生物全部寄生了。

    而是正在寄生过程中。

    控制了一部分，在渗透剩下的。

    剩下的那些没有被寄生的武神，哪怕总体实力强于被寄生的那些。

    但是也不得不陷入猜间谍的游戏。

    ......

    顶级强者，寄生能够成功，那就代表着这个世界基本上可以拿下了。

    如果不成功，那进入这个世界的那些寄灵族个体基本就没有存活的可能。

    而世界外的那些寄灵族就会直接远离这个世界。

    看起来很残酷冷血，拿命探路，但是对于寄生种族来说，这是非常高效的做法。

    在寄灵族控制了那个世界的顶级强者之后，中低层自然是无处可逃。

    吴为是真的没有想到啊，他还以为寄生种族，一般都是由下至上慢慢渗透呢。

    被寄生的种族哪怕最后反应过来，并且有能力处理这些寄生体，也是元气大伤

    没想到这寄灵族居然反其道而行之。

    但别说，按照那位高级领主的分析，寄灵族这么做还真的很有道理。

    之后因为对方世界内乱的原因，那位高级领主并不算太困难的拿下了那座世界。

    至于寄灵族，则是因为其严防死守，并没有对那位高级领主造成太多的麻烦。

    “据我了解，寄灵族一开始的寄生方式相当隐蔽。”

    “它们利用某种手段在世界屏障上打开一个小裂隙，然后渗透进入这个世界。”

    “寄灵族的真正本体，确实是灵体，但是它们不能直接侵占智慧生物的身体。”

    “在渗透进入世界之后，它们往往会慢慢飘荡，并且选择一些高级别的天材地宝进行寄生。”

    “这是一次寄生，但是这次寄生，这些寄灵族非但不会吸收这些寄生体的养分，反而会用独特的方法蕴养这些天材地宝。”

    “不光是植物类型的天材地宝，一些刚刚出生的蛋、蛹等等，体内还没有成型灵魂的东西也是寄灵族第一次寄生的对象。”

    “灵体状态的寄灵族，本身就极难察觉，不过如果手段合适，还是能够察觉到的。”

    “而在它们完成了一次寄生之后，这些寄灵族会变得更加隐秘，或许那些了解灵魂法则的领主能够感应的出来，反正我是做不到。”

    ......

    “这些寄灵族好像通过体内寄生，成功率相当高，反正我碰到的那个世界的那些高级武道修士，很多精神方面并不差。”

    “但是一旦不小心吸收了那些被寄灵族寄生的天材地宝，很少有能成功抵抗寄生的。”

    “不管他们如何处理那些天材地宝，好像都无法灭杀掉其中的寄灵族。”

    吴为看到这里也有些疑惑。

    领主之间说武道蛮子更多也是调侃性质的说法。

    武道修士，在百级以后，可就不能简单的说是蛮子了。

    在领主分级中，百级以后的武道修士算是进入了宗师境界。

    精神力那都不可能差。

    要知道，百级以前，同等级的修仙者和武道修士打起来，凭借着手段多样和手长的特点，基本是修仙一道占据优势。

    但是百级以后，随着武道修士从筋骨皮肉，慢慢练到大脑，也就是精神海。

    武道修士一样会有操控天地能量的能力。

    同时再有强悍的肉身做基础。

    一般情况下，两边的胜率基本就是五五开了。

    “一旦寄灵族通过天材地宝作为跳板寄生完成一个世界的强者，后续的事情几乎就不可逆了。”

    “除非在一开始就被发现，否则这些寄灵族被发现的时候，一个世界的强者恐怕已经被寄生大半了。”

    “哪怕提早发现，但是那些人根本就不知道那些举止怪异的人是怎么变成那样的。”

    “随着时间的流逝，越来越多的人被寄生，那个世界也会被吃干抹净，而载体则是那些被寄生的武道修士。”

    “当然，遇到我们另算。”

    吴为觉得这简直是和自己碰到的情况一般无二。

    不过那个高级领主在征伐那个世界的时候，寄灵族还在控制强者的过程中。

    而自己碰到的这个世界，显然从上到下，已经被寄生的差不多了。

    寄灵族已经在通过这些修士和妖兽汲取这个世界的能量了。

    稀薄至极的灵气能够很好的说明这一点。

    正常情况下，修士虽然在修炼的过程中会吸收很多灵气，但是当他们死亡的时候，这些灵气又会回到这个世界。

    除非成仙，否则一个世界的灵气总量是不会变的。

    但是在寄灵族的操控下，这些修士和妖兽，寿命仿佛被延长了无数倍。

    从这座世界持续不断地吸收灵气，供养脑子里的寄生体。

    怪不得吴为感觉到，自己杀了一群寄灵族的子体之后，周围的灵气浓度顿时就高了不少。

    而那位高级领主，能够了解到这么多，显然是发现了寄灵族的命门。

    “寄灵族的手段，更多的在于隐秘性和不可预见性，至于防备手段，相当简单。”

    “你不要以任何方式使用那个世界的资源就行。”

    ......

===第490章 简单粗暴的防备方式===

“记住，任何方式！”

    “千万不要相信什么已经充分成熟，必须要短时间内使用的天材地宝。”

    “不管是动物还是植物，甚至是金属或者玉石类的天材地宝，统统别用。”

    “哪怕是可以帮助感悟法则的也不要信！”

    “千万千万不要被侦查信息蒙蔽！”

    “我不确定领主的复活权能对于寄灵族的寄生有没有用，但是兵种在被寄生之后，会直接永久死亡，兵营的位置都会空出来。”

    “怪物或者原住民修士击杀了直接变成击杀宝箱，可以使用，没有问题。”

    “至于资源采收可以，别用，拿去交易行卖给官方或者一些大的连锁店铺，并且告知相关情况，也就是价格稍微低一点罢了。”

    “不过实际价值可是比那些资源高多了。”

    “这些寄灵族的灵体很多时候比他们寄生的资源价值还要高。”

    “要不是在击杀那些寄生子体的时候，不方便留手，不然我肯定要发一笔大的。”

    “不过千万不要想着偷偷卖，害死了人，被官方抓起来可别说我没提醒你。”

    吴为是真的没想到，这种恐怖到能够侵吞一个世界的寄生种族，防备的方法，居然如此简单。

    甚至可以说的上有些朴实无华。

    但是细细一想，这寄灵族的手段还真是隐秘而且有效。

    它们只要保证在潜入和寄生的过程中，不被发现就可以了。

    而且它们在目标选择上也很有针对性。

    都是一些高阶的天材地宝，使用者大多都是一个世界的顶级强者。

    不直接寄生智慧生物，大幅度降低了被发现的可能。

    第一次寄生完成之后，发现这些寄灵族的难度会大幅度增加。

    甚至按照那位高级领主的说法，除非是擅长灵魂法则的高级领主，否则都很难发现完成了第一次寄生的寄灵族。

    ......

    一旦使用了那些被寄灵族寄生了的天材地宝，那么就来到搏命时刻了。

    活下来了，不但捡回一条命，甚至可能连带着拯救了整个世界的命运。

    一旦被寄灵族通过天材地宝的介质寄生成功，运气极好的能够碰到之前那位高级领主。

    虽然被征伐收割，但起码世界能保住，原住民有些没有被寄生的，也能幸存下来。

    运气差一点的，可能整个世界都会被化为寄灵族的养料，孕育出更多更强的寄灵族之后。

    这个世界就会变成一块死地。

    “不过这位前辈还提到一点，被寄生的那些强者，虽然寄灵族寄生之后，能够模仿其日常行为。”

    “但是寄生对于战斗方面还是会有所影响，特别是百级以上的强者。”

    “那些强者对于法则的感悟，这些寄灵族哪怕寄生也无法获取。”

    “不过除了法则之外，不管是术法还是兵器，这些寄灵族寄生操控和原体几乎一模一样。”

    吴为看到这里之后，心里也是松了一口气。

    他之前在面对赤坎刺猬的时候，就能够清楚的感觉到。

    赤坎刺猬在法则之力的加持下，完全和100级以下的史诗级怪物不是一个强度的。

    他就怕在这个世界碰到那种存在。

    但是没有了法则的加持，一百级以上的那些怪物，无非也就是属性高一点，技能强一点罢了。

    不会出现质的变化。

    ......

    随着吴为脚步匆匆的回到五色云墙上。

    众人的目光都凝聚在他身上。

    领地外的寄灵族子体已经逐渐退去。

    它们发现吴为这边好像没有外出作战的想法。

    它们又完全没有希望拿下这个笼罩着黑色光幕的东西。

    不跑那还等什么。

    诸位英雄看着吴为胸有成竹的神态，就知道自家领主肯定是找到办法了。

    吴为也没有卖关子的意思。

    将自己从论坛中找到的信息，原原本本的和众人说了一遍。

    也就是说，

    他们其实不需要太在意寄灵族的寄生手段。

    “就这么简单？”

    就连索菲娅都有些不可置信。

    甚至连大宝都摇头晃脑的觉得吴为是不是看错了。

    怎么吃东西也能把自己吃死啊，那他以后啃竹子是不是都得小心了。

    不可能！

    绝对不可能！

    反而是岳飞和皇女等人，若有所思的点了点头。

    寄灵族的办法，简单但是实用。

    关键是很契合寄生种族的定位。

    一般从下往上渗透的寄生种族，往往失败就是因为提前被强者发现。

    然后展开清查和清理。

    往往一些科技侧的文明和种族，比较害怕这种寄生种族。

    但是超凡种族就真的还好。

    而寄灵族直接从高层的强者开始动手。

    如果全都失败了，那就直接远遁，另外找下手的目标。

    但是一旦成功。

    只要将一个世界的强者控制住了，剩下的那些中低层存在，哪怕知道了寄灵族的存在也无济于事。

    他们甚至没法反抗，被寄灵族控制的强者们可以强行寄生剩下的人。

    ......

    皇女还是有些疑惑，说道：

    “虽然那是个武道文明，但是应该也有资源利用的手段啊。”

    “难道不是直接使用，那些寄灵族也可以通过那些天材地宝完成寄生？”

    不过那位高级领主也不太清楚寄灵族的二次寄生到底是什么情况。

    吴为也没法回答皇女的问题。

    他又不可能亲自去试一试。

    不过在帖子里，那位高级领主猜测到，那些寄灵族可能直接和天材地宝中的有效成分直接进行了融合。

    虽然看上去很不可思议。

    但是这反而能比较合理的解释，为什么无论是用金属打造成武器，还是将药草炼制成丹药，都无法影响到那些寄灵族。

    长期使用武器后被寄生，服下丹药炼化后被寄生。

    从玉石或者是其他修炼资源中汲取能量也会被寄生。

    要按吴为所说，这寄灵族算是把寄生这件事情给玩明白了。

    整个寄生链路相当规范且完善，风险规避做的也很优秀。

    只要不遇到那种暴脾气的大佬，直接给它们全族通过血脉直接抹杀，这种寄生种族的延续时间，会远远长于一般的种族。

    ......

===第491章 千年石钟乳===

不过嘛，吴为虽然获得了对应的信息，但是还是保持住了一定的谨慎。

    按照那位高级领主的说法，寄灵族也是有直接寄生的能力的。

    不过相比于其间接寄生的强力和隐秘，寄灵族在直接寄生这一块的实力可以说是惨不忍睹。

    或许这就是代价吧。

    但是人家是高级领主，吴为还没有自大到认为自己和人家是一个水平的存在。

    所以该有的试探和前期侦查，还是一点不能少。

    而且这次吴为不准备外出领地，面对这种寄生种族，一定程度的谨慎和保守是必要的。

    他一旦出事，最少都是一张保命符篆的损失。

    而吴为也是最近才知道，这张符篆的实际价值一点都不低。

    纯粹是因为其只有保命和逃遁的功能，所以周灵才能早早的送给他。

    正常情况来说，只有一些家世极为丰厚的领二代，才有机会拥有这种东西。

    价值嘛，大概一两张这样的符篆就能换一枚微型位面核心。

    ......

    随着修真者，羽林禁军，背嵬军一个个从领地中走出。

    只不过这个时候，寄灵族子体已经在远处监视着领地，哪怕看见有人出来，也没有继续进攻的想法。

    甚至吴为的兵种部队往前前进一下，他们还会往后退。

    然后。

    吴为的兵种们非常“巧合”的在距离领地不远的地方，发现了一些隐藏的非常好的天材地宝。

    那是一个地下空间。

    其中十分合理的存在着一个巨大的溶洞，和溶洞中的千年石钟乳。

    “顺理成章的”，在兵种们的侦查术下，这些石钟乳，无法长时间保存。

    一旦离开溶洞，要么直接吞服炼化，要么就只能看着其的药力在短时间内快速流逝。

    吴为和岳飞几人，听到兵种们汇报消息的时候都不自觉笑了出来。

    在有信息优势的情况下，这些寄生种族玩的这些把戏，很多时候就和戏台上的小丑一样。

    除了惹人发笑之外，没有其他用处。

    “领主大人，那些石钟乳，我们到底要不要进行采集？”

    一位修真者有些好奇的问道。

    吴为和岳飞都再三叮嘱过他们注意事项，不要使用这些天材地宝。

    否则小命难保，就连领地的复活都没有效果。

    所以大家都很谨慎，毕竟在这些兵种看起来，能够让领地复活都没有效果的东西。

    一定都是一些大恐怖。

    否则自家将军和领主也不会再三的嘱咐自己。

    ......

    “采集，当然要采集，统统搬回来。”

    “拿玉瓶去采集。”

    “玥儿，你跟着一起去一下，收集完了之后，直接挪移回领地。”

    “我在交易行门口等你。”

    其实那千年石钟乳需要尽快使用的说法还真没错。

    如果没有特殊的保存手法的话，其中蕴含的能量确实会很快消散。

    但是在玉石类的容器中，能量的消散速度会慢上不少。

    吴为又不是自己要用，只要丢进拍卖行。

    那些人有的是办法处理这寄灵族。

    甚至对于他们来说，寄生在天材地宝中的寄灵族，很多时候比那些资源都要值钱。

    一瓶瓶的千年石钟乳被修真者们收集起来。

    甚至为了保险，这些修真者在采集的时候，都封闭了自身的毛孔。

    连神识都不和那些千年石钟乳接触。

    收集完成之后，交给在一旁等待的吴玥儿。

    装着一堆千年石钟乳的储物戒指，很快的就到了吴为的手中。

    交易行。

    官方资源回收窗口。

    听到吴为的描述之后，接待吴为的人员带着几分惊奇的叫来了他的上级。

    这种被寄生的资源，还真是不多见的。

    按照工作条例，他无法处理这样的资源，需要报告给上级。

    不过那位中年模样的男子在接待吴为的时候，并没有什么讶异的神情出现。

    官方的资源回收窗口，吴为这种被寄生生物寄生的天材地宝，在这完全都排不上号。

    ......

    被恶魔下了本源诅咒的高级武器。

    被天使种入复仇刻印的装备。

    各种被诅咒，被监视，被凝视亦或者是有着更加恐怖负面状态或者风险的东西。

    在这里都不会缺少。

    有些东西价格会因为这些负面状态的存在而降低。

    但是有些负面状态反而会升高那些装备或者资源的价格。

    人族领主道路万千，汝之砒霜，我之蜜糖的事情再正常不过了。

    除了极少一部分和一些特殊世界有关系的物件，人族官方的资源回收窗口几乎来者不拒。

    吴为这种东西基本就刚刚够上特殊回收的边。

    “十三瓶橙色品质的千年石钟乳，每瓶一百滴，共计一千三百滴，和三十三只各个等级的寄灵族灵体。”

    “共计作价七点源质，9000万源能结晶。”

    “您如果对价格没有意义的话，操作下面的窗口就可以交付，交付完成之后，源质和源能结晶会自动进入您的账户。”

    “在此提醒您一下，这种相对危险的交易，请尽量选择官方交易场所，或者是有危险交易资质的店铺进行交易。”

    吴为表示自己了解，然后直接在面板上完成了交易。

    虽然去那些店铺里面交易，可能会价格会略高一些。

    但是吴为现在对于一个两个单位源质，还真不是那么在乎了。

    相比于高出的那一点点价格，他还是更喜欢官方交易的便利，主要是不喜欢扯皮。

    ......

    回到领地之后，岳飞向吴为报告。

    领地的兵种们，在外面探索的过程中，又发现了一处资源点。

    这次是一座雷玄石矿。

    吴为听到之后是真的想笑。

    一个灵气都快要枯竭的世界，有这么多高级资源被孕育出来。

    他哪怕是没有在论坛看到相关的信息，都会有所警惕的。

    “这些寄灵族可能是没有碰到过，在已经寄生完成的情况下，还有其他人进入世界吧。”

    吴为笑道。

    “别说，它们掩饰的还挺像样，都是一些存在于地下的资源。”

    “不清楚情况的人，还真不一定能发现异样。”

    ......

===第492章 寄灵族的等待===

寄生种族的恐怖之处，百分之九十以上来源于未知。

    隐秘的渗透，强大的寄生能力，独特且难以预料的寄生手段。

    都只有在未知的情况下，才能发挥出其全部的能力。

    一旦被发现克制的手段，这些寄生种族就会瞬间从猎人变成猎物。

    吴为觉得这些寄灵族第一次寄生的目标选择还真是相当讲究。

    高等级的天材地宝，很多人哪怕明知道其中可能有问题，都不一定能狠得下心弃之不用的。

    哪怕获得了天材地宝的强者比较谨慎，没有自己使用。

    而是拿去和其他强者交易，这些寄灵族的目标一样可以完成。

    不是谁都像地球的人族领主一样，有着各种手段和途径去处理和分辨这些寄生种族的。

    “前面的部队慢慢推进，各种地方都好好搜一搜。”

    “指不定哪些犄角旮旯里面还藏着宝贝呢。”

    吴为找到了处理这些寄灵族的办法之后，一点都不急了。

    一边让修真者到处侦查，一边让剩下的兵种仔细探索。

    很多天材地宝都被那些寄灵族给放置在山洞和地底。

    有些天材地宝为了装的逼真，甚至神识粗略扫过，都不一定能发现的了。

    虽然很眼馋那些寄灵族子体，但是吴为清楚，这次不能急。

    先不说修真者的侦查相当困难，那些寄灵族子体对于信息情报这一块封锁的相当严密。

    修真者最多也就是跟着大部队前突一段距离进行侦查。

    一旦距离大部队过远，很容易被那些寄灵族子体围杀。

    特别是对方也是仙侠体系的怪物时，修真者的很多隐匿手段就不是那么好用了。

    吴为已经有很多其他领主所没有的优越条件了。

    面对比较诡异的寄生种族，稳扎稳打才是最好的。

    ......

    吴为有时候不由得想到，自己要是已经是中级领主，直接就可以拿领地作为移动基地。

    光凭英雄和兵种处理一个世界的敌人，还是太过于勉强了。

    以前在降临的时候碰到的怪物，要么是实力不济，要么是位面和世界本身的面积也不大。

    吴为这边处理起来还不算太困难。

    但是这次碰到寄灵族的这个世界，面积尚未可知，但是一定小不了。

    而怪物的强度方面，吴为已经碰到了有超过百级的怪物存在了。

    不过那只前身是五阶妖兽，也就是相当于化神期修士的寄灵族母体，并没有对吴为的兵种出手的打算。

    让一直跟着大部队的复仇巫师也没有办法出手。

    吴为和岳飞等人其实隐约猜到了那些寄灵族在等什么。

    它们大概率是在等被吴为收集起来的那些天材地宝发挥作用。

    可能那些被寄灵族寄生了的天材地宝，想要进行二次寄生也是需要一些时间的。

    再加上五色云墙隔绝了领地内外，那些寄灵族根本没法感知到被收集进去的天材地宝和同族的信息。

    不过这种情况寄灵族不但不陌生，反而相当熟悉。

    它们渗透一个世界的时候，流程就是这样的。

    先头部队在渗透进世界之后，因为世界屏障的隔绝，基本上无法和外界的寄灵族产生联系。

    它们只能够通过寄灵族的特殊方式，观察那些先头部队的存活情况。

    按照几只寄灵族母体对于子体的检测，被带进领地的那些寄灵族，存活和死亡的情况都存在。

    对于这种情况，颇有经验的寄灵族决定继续等。

    但是很可惜，它们是没有可能等到自己同族的喜报了。

    ......

    “那些寄灵族的母体带着子体大军，滑溜的不行。”

    索菲娅回来之后，有些气鼓鼓的抱怨道。

    正面作战，哪怕没有了领地作为依托，吴为这边的战斗力还是不俗的。

    在那些超过百级的母体没有下场之前，小规模的碰撞，吴为这边占据着绝对的优势。

    “倒不是不能追，只不过没太大必要。”

    吴为安抚着说道。

    “那些寄灵族的修士子体，掌握的各种手段，强度还是不错的。”

    “比如一些陷阱阵法，亦或者是合击阵法。”

    岳飞补充说道。

    以弱胜强的几种手段，外面那些寄灵族子体基本都有掌握。

    还好因为被寄生了的原因，什么自爆金丹和元婴的情况不会出现。

    在被寄生之后，那些寄灵族子体，就代替了原身的大脑和金丹\/元婴。

    “这些都不碍事。”

    “小规模摩擦，就小规模摩擦呗。”

    “我这段时间一直在通过世界树幼苗，尝试沟通这个世界的世界意志。”

    “不过这家伙好像因为为了抵抗寄灵族的汲取，选择了深眠。”

    “得是我们击杀了不少寄灵族的子体，这个世界的世界意志才有了点动静。”

    “但是离醒过来，还要一点时间。”

    ......

    吴为待在领地里面除了修炼之外，还是有在干活的。

    对于他来说，这段时间既可以用来补充那些低等级兵种的经验，又可以让他和领地的几位英雄多参悟参悟法则，何乐而不为。

    甚至为了让霍去病和芙蕾雅他们不落下，吴为这边都开始了之前在高考时期进行的部队轮转操作。

    以保证领地的英雄和兵种都能够充分发育。

    比如现在在玄元界驻守的就是卫青、大宝和花花。

    “公子，你说这座世界，比起之前那个卡里世界好像还要惨，它为什么没有陷入濒死状态呢？”

    一旁的吴玥儿听到吴为说起世界意志，不由得想起刚刚经历过的卡里世界。

    虽然不知道这个世界的名字，但是看起来它好像比卡里世界还破败。

    “你啊，不想事。”

    吴为拍了拍吴玥儿的脑袋，接着说道。

    “这个世界的实际强度，是卡里世界的数十倍不止。”

    “大小虽然现在不太清楚，但是肯定也远大于卡里世界。”

    “要知道这座世界，巅峰时期可是有化神期修士存在的。”

    “卡里世界并不包含任何超凡元素存在，什么灵气、真气、魔法元素统统没有。”

    “要不是因为降临了一根特殊的机械神明的手指，咱们根本不会降临到那个世界去。”

    其实对于吴为来说，他这次降临的目的地其实是那个被隐藏起来的秘境。

    至于之后他破界出来的做法，那属于个人行为。

    和虚空对他的安排无关。

    正常情况下，一位初级领主降临虚空的时候，不太可能有复数级别的100级以上怪物存在。

    更别说还有寄生种族这种难以防备的存在。

    ......

===第493章 世界任务，控制权===

领地外的小规模摩擦天天发生。

    因为成批寄灵族子体的死亡，连领地附近的浓度都涨的飞快。

    一个月以后，吴为领地周围的灵气浓度都已经上升到三阶水平了。

    虽然和吴为领地中的灵气浓度完全没得比，但是和之前一阶水平的灵气浓度比起来。

    那就是沙漠和湿地的含水量对比。

    不是一个维度的。

    而待在领地的吴为，每次修炼完之后，有事没事就去通过世界树幼苗，敲一敲这个世界的世界意志。

    让它赶紧别tm睡了，不说醒过来发个什么世界任务，稍微沟通一下，让吴为了解了解情况也好啊。

    又一次常规的敲一敲，但是吴为没想到，这个世界的世界意志居然有反应了！

    “提示：激活世界任务，驱逐或杀死这些寄生虫！”

    ......

    【世界的求助：驱逐或杀死这些寄生虫！】

    【任务介绍：九灵界原本是一个极为繁盛的修仙世界，世界内的最强者已经登临了超凡的化神境界，随着之后的一代代修士的更替，未尝没有机会出现仙神存在。】

    【可是随着天外来客的出现，九灵界也陷入了前所未有的危机中，代表着世界顶级武力的化神强者们，却是那些寄灵族们首先下手的目标。】

    【相比于武力进攻，寄灵族的渗透和寄生相对来说比较平静和缓慢，但正是这种温水煮青蛙式的寄生，让九灵界的修士们连反击都无法做出。】

    【上到化神期修士和五阶妖兽，下到普通的筑基修士，都在寄灵族的渗透中一个个的变成傀儡和载体。】

    【但寄灵族的目标从来不只是世界孕育出的智慧种族，它们会连带着将这个世界吃干抹净。】

    【汲取灵气，汲取生机，汲取它们可以汲取的一切养分！化作它们前往下一个世界和扩张种族的资粮。】

    【原本九灵界的世界意志，只是选择了最无奈的办法，以自身陷入沉睡的方式，延缓被寄灵族彻底吸干的时间。】

    【但这次或许是好运终于眷顾了它和九灵界。】

    【一位虚空来客或许能够帮助它，解决掉那些想要将它和它的世界吸干的寄生虫。】

    世界任务再一次出现，与上次不同，这次倒是没有人和吴为竞争了。

    吴为敲了一个月，总算是给这九灵界的世界意志给敲醒了。

    九灵界本身，在吴为历来碰到过的世界中算是最强的那一个了。

    当然，得除开人族传承之地那种特殊的存在。

    吴为一开始降临的很多地方连世界都算不上，要么是位面，要么是世界碎片。

    毕竟能够被领主降临的地方，一般不会有什么好下场。

    但是吴为对于九灵界是真的挺心动的。

    一个最高能够出现化神期强大修士的世界，不说它现在有多虚弱，其位格摆在那。

    最少也要比玄元界强一截。

    不是碰到寄灵族这种邪门玩意，还真不容易变成这个鬼样子。

    ......

    【任务目标：清除世界中所有的寄灵族母体\/子体\/灵体。】

    【任务奖励：待定，请与世界意志自行商定。】

    【提示：必须完全完成世界任务，才能够获取任务奖励，没有完成度设置。】

    【提示：任务奖励发放由虚空规则判断，公平公正。】

    吴为看到任务奖励的时候，不气反喜。

    正常的世界意志，给出什么英雄\/建筑之类的东西，吴为现在还真是不太稀罕了。

    他稀罕的，那些世界意志一般也给不出来。

    至于以前获得的那个【世界的馈赠】，那得是吴为解决掉了那个被封印的旧日支配者，才能够获得的好东西。

    寄灵族和那玩意相比，还是差太多了。

    那旧日支配者再怎么说，本体也是仙神不朽级别的存在。

    虽然吴为是取了巧，最后解决旧日支配者的是周灵。

    但是不管是请周灵出手，还是过程中的风险，吴为觉得自己得到那个奖励还是蛮合理的。

    而且吴为那次是拯救了一堆世界，才获得了那个东西。

    反正之前吴为和姬红雪谈论那次迷雾之行的时候。

    就连姬红雪都夸他那次的冒险是有价值的。

    因为牵扯到世界任务的时候，任务的奖励不光和那个世界有关，和虚空也是有关系的。

    而【世界的馈赠】要不是虚空规则的原因，也不可能转化成能够增加15%虚空结晶收获的【希望结晶】。

    像之前处理那个生化活尸世界的时候，有个【星核碎片】就已经是顶天了。

    ......

    世界任务报酬待定的意思就是，九灵界世界意志想给吴为报酬，但是又不知道怎么给。

    按照虚空中的对等规则，它如果自己开任务奖励的话，必须和吴为做的贡献对等。

    拯救一个世界的奖励，这个刚醒的世界意志真不知如何给。

    它总不能把九灵界的世界核心给吴为。

    而那些相对普通的资源，比如说英雄\/兵营\/建筑之类的，别说因为寄灵族的寄生，九灵界上根本就没有什么保存着文明遗物的文明辉芒。

    哪怕有，也根本抵不上吴为做出的贡献。

    所以它只能把选择的权利交给了吴为。

    “交出世界坐标，连接世界通道，并且交出部分世界控制权。”

    吴为并不觉得自己的条件，在救这个九灵界一命的前提下过分。

    想当初，只是因为馋的不行，大明异世界的世界意志就直接把自己和大明异世界一起给卖了。

    当然，那个时候的它也不知道那份契约意味着什么。

    而能够长身体的吃的和小命比起来，显然是没有可比性的。

    九灵界的世界意志甚至没有犹豫，就认可了吴为提出的任务奖励条件。

    只要吴为将整个九灵界中的寄灵族清除干净，不管是击杀还是驱逐，九灵界就是他的了。

    ......

===第494章 总有办法===

正常来说，没有开辟世界的领主，面对九灵界这种情况，最多也就是获取到九灵界的世界坐标。

    后面的联通世界通道和获取世界控制权，没有开辟位面或者世界的领主，很少有手段能实现。

    千万不要认为，领主们降临到某个世界，就可以获得那个世界的世界坐标了。

    那怎么可能。

    要是这么简单，高级领主们也不需要去战区或者去探险了。

    实际情况是，不管是初级领主还是中级领主，他们降临的世界，都是无法获取到坐标的。

    哪怕吴为有世界树幼苗都做不到。

    更不用说是其他领主了。

    在他们降临的过程中，虚空规则掩盖了那些被领主们降临的位面或者世界的坐标。

    除非位面意志或者是世界意志主动将坐标交给你，否则基本上不可能获取到降临时候的位面\/世界坐标。

    而一旦开辟了位面或者是世界，领主就会失去掉虚空规则赐予的【降临】和【回归】的能力。

    但获取到的会是巨大的力量。

    不过眼下，吴为还是在苦恼于怎么处理这些滑溜的寄灵族子体。

    农村包围城市，他现在是被包围的那个。

    依托着领地正面对决，吴为并不是很虚，但是那些寄灵族子体寄生的是各种修仙者，手段很多样。

    一旦兵种部队离领地太远，失去了依托，敌暗我明，很难保证能够打出合适的交换比。

    ......

    “以前因为修真者部队的侦查能力，信息优势一直都是在我们这边。”

    “这下才知道失去了信息优势之后，打起架来真的是各种难受。”

    吴为看着外面无法轻易前推的战线，有些憋闷道。

    但是眼下想要解决侦查方面的问题，短时间比较困难。

    领地的侦查型建筑，已经跟不上吴为降临世界大小的增长了。

    而吴为根据论坛中一些常规的金色侦查建筑的属性。

    觉得自己哪怕给它们升级到神话品质，也不可能对九灵界这么大的世界有有效的侦查能力。

    这些常规的金色建筑，很多都是人造的，属性相对比较平庸。

    还喜欢兼顾反隐、通信等等功能，属于是既平庸又中庸了。

    和一些特殊建筑完全不能比。

    而那些属性强力，作用突出的特殊建筑，别说是金色了，哪怕是橙色、紫色，在交易行几乎都会被瞬间购买。

    吴为一直有在关注，但是从来没有碰到过合适的侦查建筑。

    而一般的侦查任务，凭借着修真者也能够很好的完成，甚至还更加细致，吴为也就没有在这方面特别着急。

    直到在九灵界碰到这些滑溜的寄灵族子体，才凸显出来了领地在大范围侦查手段方面的匮乏。

    不过吴为也不是没有办法解决这种问题。

    对于手段极其多样的领主们来说，一个体系处理不了的问题，并不代表其他体系的手段没法处理。

    修仙者的手段处理不了，那就换个体系呗。

    他憋闷的原因，只是要花上一大笔钱而已。

    不过想到之后整个九灵界都是自己的，他也不在乎这点花费了。

    不过在花钱之前，吴为还需要做一些前期准备。

    比如找九灵界的世界意志，要来九灵界的面积大小，再带上一块装有寄灵族的玉髓。

    ......

    交易行。

    吴为来到了一家名为科技次元的店铺。

    这是一家专门售卖各种科技产品的大型连锁店铺。

    名字虽然是店铺，但那只是因为交易行中的商城只有官方一家而已。

    科技次元店铺场景并不在星空巨舰亦或是星球上。

    而是一轮悬浮的星环，大小吴为反正是看不出来。

    这星环上使用的空间技术也完全超过了他的想象。

    这是他第二次看见科技文明对于空间的操控。

    科技次元的这座星环中入驻了数不清的科技类卖家。

    从基因药剂到星空机甲，从火药步枪到恒星战舰，除了一些相对禁忌的科技类造物，这里基本上应有尽有。

    吴为选择科技次元的原因也很简单，这座科技次元商铺中入驻的都是相对比较优质的卖家。

    但是相对应的，价格也会相对更高一些。

    吴为这次要定制的玩意，难度不小，所以并不在乎这一点溢价。

    心念微动，吴为的身影便出现在了一座专精侦查类科技产品的超市门口。

    拒绝了超市智能的服务，吴为只是稍微看了一下超市摆在货架上的商品，便换了下一家。

    基本上都是一些常规的探测手段，并不太满足他的需求。

    吴为要的是能够针对性的对寄灵族进行探测的手段，这也是他为什么要带上寄灵族玉髓的原因。

    很明显，不是哪家店铺都有那种能力能够制作可以侦测寄生种族的科技造物的。

    最终，在一家开在磁悬空岛上的店铺，吴为提供了提前收集的九灵界信息和那只装有寄灵族玉髓。

    据说这些空岛上的店铺，背后都是科技侧的仙神不朽。

    不到一个小时之后，三个巨大的侦查卫星连带着一次性发射装置，就到了吴为的手里。

    而价格嘛，还是相当高的，足足108个单位的源质。

    其中主要是因为特殊要求定制带来的溢价。

    不过在整个九灵界的面前，这些都是值得的。

    ......

    领地中心，很多领民都围了过来看领地从未有过的大家伙。

    关键是，大家只能亲手触碰，不管是用眼睛还是用神识，都看不见这些家伙。

    吴为特意定制的涂层，让这些大家伙在众人面前和隐身了一样。

    “要是我是科技领主，发射卫星根本就不需要这种东西。”

    “只不过咱们属于是借用人家的手段，所以很多复杂的地面控制和引导都没办法进行。”

    “只能使用这种相对原始的手段进行卫星发射。”

    “不过发射和运行都有相应的程序进行控制，倒是不用我们担心。”

    吴为一边摆放着这三个价格高昂的大火箭，一边对着身边的几人说道。

    “那公子，咱们领地为什么不引进一下其他体系的手段啊。”

    “很多仙家手段强归强，但总感觉并不适合咱们在虚空中碰到的一些情况。”

    索菲娅看着眼前的卫星和火箭，有些疑惑的说道。

    ......

===第495章 三颗天眼，有人开透！===

“当然可以引进啊。”

    “只不过不是现在。”

    面对索菲娅的疑惑，吴为给出了肯定的答案。

    一个体系能不能和另一个体系混合发展。

    在领主之道上来说，当然可以！

    比如赛博修仙体系，仙武体系等等，都是存在的。

    例如赛博修仙体系，两种路子，一种是科技文明，一边发展科技，但是在个体强化方面，使用修仙的手段。

    修仙者配合起科技手段，完全能够爆发出超过其本身一阶甚至两阶的手段。

    但是其重心，还是在科技发展上。

    而以修仙体系发展为主，科技发展为辅的，更多就是利用科技手段相对更加强大的生产力。

    比如流水线化的炼制装备和丹药，以及制造符篆。

    但是战斗核心，还是在仙家手段上。

    仙武体系也是一样。

    就吴为所知，自己师尊，时武王姬红雪，就是走的仙武路线。

    超级能打的那种。

    只不过，领主们哪怕几种体系一起发展，也是有主有辅的，主次不分是大忌中的大忌。

    其中作为主要战斗手段的体系，就是主要体系。

    比如说吴为现在选定了仙侠体系，那么哪怕他拿一堆科技建筑模型过来。

    最终升变出来的也会全部都是仙侠建筑。

    这一状况，要等到领主突破到中级领主之后，才能有所改变。

    等到达中级领主位阶之后，领主对于自己的领地掌控能力进一步加强。

    就可以进行有选择性的升变了。

    比如一座科技建筑，吴为可以选择使用灵气来供能，但保留其大部分的科技属性。

    不过在现在，吴为并不能做到这种操作。

    ......

    “其他兵种外拓战线，羽林禁军和炎霖天舟升空。”

    “按常规外出作战模式进行。”

    在吴为准备发射卫星之前，专门嘱咐了岳飞几句。

    这才有了上面的作战指令。

    正常情况下，发射卫星自然不用这么麻烦，但是现在领地四周全都是寄灵族的子体和母体。

    吴为要是不有所动作的话，怕火箭上的光学隐身涂层和反神识涂层都不一定能完全挡住那些寄灵族的视线。

    不过好在，最后三颗卫星无惊无险的升上了九灵界的顶端。

    在这个这个内方外圆的大陆世界的世界屏障边缘，俯瞰着整个世界。

    看着终端上无数个大小各异的红点，吴为总算是大舒了一口气。

    在开了全图透视的情况下，这些寄灵族怎么和他打！

    而大陆顶端，安装了反物质能量堆的三座卫星，源源不断的告诉着吴为，九灵界中每一个寄灵族的位置。

    其中红点越大的，就代表寄灵族的实力越强。

    至于被这些寄灵族发现，吴为觉得可能性应该不大。

    他为了避免发射之后被寄灵族察觉然后摧毁的情况，在这三座卫星上，全部选装了加强的隐匿涂层。

    虽然108点源质的价格确实高昂，但是只要物有所值，吴为觉得就不亏。

    ......

    在开了全图之后，九灵界的战事就开始向吴为这边开始无限制的倾斜了。

    有人开透视，怎么打啊？！

    那些寄生着化神期修士的寄灵族母体，都要被打吐血了。

    他们不出手，正面那些普通修士和妖兽，根本难以抵挡吴为的兵锋。

    而他们一旦出手，早有准备的复仇巫师就会直接出手。

    杀这些弱化版的100级以上的怪物，还真不需要太多复仇之矛。

    强一点的数百根，弱一点的一百来根就够了。

    这些寄灵族，在寄生渗透方面是一把好手，但是在战斗方面嘛。

    有点脑子，但是不多。

    在开着全图透视挂的，岳飞以及卫霍三人面前，完全就变成了小鸡仔。

    三人连连向吴为表示，这种卫星实在是太好用了。

    他们打仗从来都没有这么轻松过。

    这和自己看着战局，对面却得蒙着眼睛玩兵棋推演有什么区别。

    完全都没有挑战性。

    “领主大人，那三颗卫星，如果不进行这种专门的强化，是否价格还会如此昂贵？”

    卫青直接在指挥终端上进行指挥，一边向吴为问起了关于卫星的问题。

    他以前还觉得，哪怕到了诸天万界，无非就是力气更大了，多了一些超凡手段。

    战斗的纬度从单纯的地面战，变成了立体的空地作战。

    但是这次的信息优势，却是让卫青有些难以想象。

    敌人的兵力部署，实力强弱，都实时的显示在自己的终端上。

    这种绝对的信息优势，实在是过于恐怖了。

    甚至于恐怖到了单方面碾压的程度。

    “当然不会，那三颗卫星，其实真正昂贵的并不是它们的反物质能量堆和常规侦测功能。”

    “防探测和针对寄灵族的专门探测能力，才是其如此昂贵的原因。”

    “不过卫将军不用如此多虑，不同的世界有着极其混乱且多样的环境。”

    “适合在这九灵界的手段，并不一定就适合其他世界。”

    吴为这话说的算是比较中肯的了。

    其实很多时候，卫星这种东西对于领主来说属于是相对鸡肋的存在。

    能有机会发挥作用的时候不多。

    吴为以前碰到的迷雾世界，卫星就不太可能有效果。

    或者说哪怕去定制那种能有效果的卫星或者其他科技类侦查手段，价格恐怕也是那个时候的吴为难以承受的。

    还有之后在高考考场上的那位想要发射卫星的考生。

    都会遇到卫星几乎没用的情况。

    而吴为这种大手笔去定制卫星，也得建立在九灵界本身没有其他能量影响探测的情况下。

    毕竟九灵界连灵气都快被那些寄灵族吸光了，就别说其他能量了。

    这些天的行动中，那些寄灵族好像也察觉到自己可能被吴为他们给监视了。

    否则这些不知从哪来的人族，怎么会对自己这边的行动了如指掌。

    他们想利用修仙侧的手段来影响或者屏蔽吴为这边的探测。

    但是很可惜，没有用。

    ......

===第496章 一头撞死===

吴为定制的这三颗卫星，专门针对的是寄灵族的种族特征进行探测的。

    寄灵族的子体和母体们可以掩盖住自己的气息，甚至在光学上隐身。

    但就是无法在卫星上隐去自己的身形。

    探测的原理吴为是真不知道，他只知道这天上的这三颗天眼是真的好用！

    之前吴为本来也考虑过其他体系的探测手段。

    但是在世界范围上可用的大规模探测手段，科技体系的卫星，属于是绝对的性价比之选了。

    其他体系想要达到九灵界上空这三颗卫星的探测效果，吴为要付出的源质数量可就不止那么点了。

    乘个十都是很正常的。

    正当吴为清理寄灵族的任务进度不断提高的时候。

    吴玥儿却突然找到了在领地一直待着的吴为。

    “你想去尝试单杀一只化神期的寄灵族母体？”

    吴为有些没好气的瞪了这小妮子一眼。

    她的空间之力强归强，但是那些化神期的寄灵族母体又不是泥捏的。

    特别是一些擅长阵法的寄灵族母体。

    哪怕没有掌握法则之力，其通过阵法也能发挥出高于它境界的杀伤力。

    还有擅长遁术的，擅长剑道的。

    那些九灵界原先的化神期老怪物，哪个没有几把刷子。

    护道手段不够硬的，也不可能一路修行到化神境界。

    ......

    “人家想试一试嘛，而且领地现在除了用复仇之矛去对付那些寄灵族母体之外，也没有什么其他好办法。”

    “到后面那些寄灵族母体都学精了，只是指挥那些寄灵族子体作战，都不主动出手了。”

    “我之前想去击杀一只没有太多子体护卫的寄灵族母体，可是岳大哥和映梦姐姐都不让我去。”

    吴玥儿感觉那些寄灵族的母体，因为被寄生体的不同，战斗力差别也是很大的。

    她要是抓住机会，加满buff，击杀一只应该问题也不大。

    她最近都是跟着大军一起出战，打一打子体。

    都没办法按自己的想法试一试她刚刚突破的空间绞杀的威力。

    至于竞技场，模拟的毕竟是模拟的，除非去打生死战，否则没法替代真实的战斗。

    “你把目标指给我，我先看看。”

    吴为虽然不太愿意吴玥儿去冒险。

    但是现在有着信息优势的情况下，适当的实战磨砺也是可行的。

    在吴玥儿拿着终端找寻目标的时候。

    吴为又想起了数天前的事情。

    就他这些天的观察，这些寄灵族，好像在灵体状态下的寄生能力真的很差劲。

    基本只能寄生那些没有灵魂的存在。

    特别几天前是一只化神期的寄灵族母体，尝试寄生一位天灵丹师，都失败之后。

    吴为就能确定这些寄灵族恐怕真的很难在灵体状态下进行寄生。

    不过这里不得不称赞一句寄灵族的行动真的很隐秘。

    要不是那只寄灵族母体寄生失败之后，出现了击杀宝箱。

    当时那位天灵丹师周围的队友，一个都没有发现，自己的同伴有什么问题。

    ......

    真要被寄灵族母体寄生成功了，吴为恐怕只能通过兵营栏位的突然出现了空缺来察觉到这一点。

    据那位被寄生的天灵丹师所说，当时他正准备给前面受伤的背嵬军加持一个恢复法术。

    突然就觉得自己眼前一黑。

    一道外来的灵体冲进了他的识海。

    身体在应激反应之下，直接将他的意识拉回识海进行对抗。

    那位天灵丹师原本在措手不及之下，只能勉强防守，但是一道乌黑色的玄光，在那道灵魂冲击进来，瞬间也进行了反击。

    然后那道寄灵族母体的灵体，就这么在两者的夹击之下，被击溃，然后吞噬了。

    吴为都佩服自家的兵种，胆子是真的大，寄生种族的灵体说吞就吞的......

    不过那位天灵丹师说当时自己的灵魂直接下意识的吸收了那些灵体残片，都没给他反应的空间。

    结果就是这位天灵丹师的精神属性涨了整整200点，还有一个寄灵族母体的击杀宝箱。

    吴为在之后还专门去论坛搜寻了一番。

    发现不太用担心英雄和兵种被寄生之后潜藏在领地中的情况。

    只要确认眼前这个英雄或者兵种还在你的领地序列内，那就不用担心被寄生的情况。

    因为虚空法则对于英雄和兵种忠诚的要求是绝对的。

    被寄生的英雄或者是兵种，除非依旧对你是忠诚的，否则就不能留在你的领地序列内。

    有没有问题，打开面板一看便知。

    确认那位天灵丹师没有问题之后，吴为又专门去看了一下那个击杀宝箱的规格。

    确认是化神期的寄灵族母体无误。

    ......

    通过击杀宝箱开出来的内容初步判断，其寄生的可能是一只五阶的妖植。

    没法提供正面战斗力，所以被种群拿来试探吴为兵种在直接寄生这方面的抵抗能力了。

    吴为估计寄灵族之前就已经尝试过用那些子体的灵体进行直接寄生。

    但是子体的灵体强度实在是太弱了，完全没有可能成功。

    不过倒是被它们找到了吴为领地中最弱的那个兵种，也就是负责辅助和后勤的天灵丹师。

    只可惜，最弱的那个，它们也没有寄生成功。

    那道关键时刻杀出来的玄光，吴为想了一会才想到是领地的【玄灵护佑道台】，这座道台对灵魂方面的伤害是有抵抗的。

    没想到还能帮助抵抗这种夺舍似的寄生攻击。

    可惜的是，在那次寄生失败之后，寄灵族也没有憨到继续派出寄灵族母体来寄生了。

    毕竟整个九灵界，五阶化神的存在，也不到百位。

    而且就吴为观察，这些五阶化神的存在，大部分都是一百级出头的，一百零几级的样子。

    只有极少数超过了110级。

    之后吴为还专门去询问了一下九灵界的世界意志。

    得到了肯定的答复。

    九灵界之前因为有天骄绝艳的一位女修士，突破了元婴期到化神期的巨大关口。

    引动整个九灵界都开始发生进化和蜕变。

    ......

===第497章 单杀与围攻===

可惜，世界的蜕变是需要时间的。

    在蜕变完成之前，九灵界的灵气浓度没法支撑化神期的修士进行修炼。

    那位天骄绝艳的女修士，最终在时间的流逝下也只能化作一堆枯骨。

    但在九灵界蜕变完成之后，因为世界成功升格而带来的井喷般的浓郁灵气。

    磅礴的生机孕育出的各种天材地宝。

    整个九灵界中妖物，和天生有灵根的人数暴涨，有足够的基数。

    才能够孕育出这么多的五阶化神存在。

    而这一批五阶化神中，或许有人能百尺竿头更进一步突破到炼虚境界。

    但是想要出现引动世界升格的存在，那基本没有可能。

    因为那需要褪凡升仙才能够做到。

    “蜕变完成后不久，便碰到了寄灵族的入侵和渗透。”

    “祸福相依在你们身上倒是体现的淋漓尽致。”

    “好在是气运不绝，遇到了我。”

    吴为和九灵界的世界意志简单交谈几句之后，也没有继续在领地停留。

    吴玥儿想要出去试试手，他也在领地待的有些闷了。

    在确定那些寄灵族没有威胁的情况下，出去杀几只子体也问题不大。

    而吴玥儿那边也已经在终端上找到了之前锁定的那只寄灵族母体。

    在代表着五阶化神的大号光点中，吴玥儿选择的这个算是最小的了。

    “还算你知道点谨慎。”

    吴为使劲揉了揉吴玥儿的脑袋，让她去叫上花花，他们仨一起去。

    顺便让福运行者给他们刷一下buff。

    虽然不是boss，但是第一次这么点人打高等级精英怪，也还是要做一点准备的。

    ......

    九灵界的一片沙丘中，吴为带着吴玥儿直接出现在了那只102级寄灵族母体的头上。

    被花花附身的吴玥儿和那个人模人样的寄灵族母体打的不亦乐乎。

    吴玥儿到场之后，根本就没有给那个被寄灵族母体寄生的化神修士反应时间。

    一道空间绞杀就已经出现在了其头胸处的位置。

    直指要害。

    吴为只看着那个化神修士周身一连烧尽数张符篆，才将吴玥儿这一击挡了下来。

    只不过，落了先机之后，这个被寄生的化神修士，落败的结局几乎已经注定了。

    这就像修仙者被武者近身了一样，到处受制。

    除了少数例外，修仙者的手段，基本都有一个定律。

    蓄力时间长的威力大，瞬发的威力小。

    从术法到法宝，甚至于神通都是这样的。

    除非这个修士有专门练过体，否则面对近身连绵不断的攻击，要么用遁术拉开距离。

    要么撑起防御再图谋反击之事。

    吴为一边警戒四周，一边观察着吴玥儿出手的空间绞杀。

    其实空间绞杀这种能力，可攻可守。

    毕竟实质上是通过空间裂缝来进行攻击。

    而空间裂缝这东西，不光锋利程度max，可以作为武器来用。

    它还是一个防御力近乎无限的防御手段。

    只不过相对于进攻，在防御方面，想要利用空间裂缝，那要的感悟水准和熟练度，根本就不是一个维度的。

    不过吴玥儿是抢着先手的人，基本不太需要防御。

    哪怕是要防守，更多也是使用对攻或者空间挪移。

    不到三分钟，那只被抢了先手的化神期寄灵族子体，就死在了吴玥儿的序空之匙下。

    ......

    一脸欢喜的吴玥儿捧着那个大号的击杀宝箱，挪移到吴为身边。

    邀功的意思简直是再明显不过了。

    “你啊。”

    吴为捏了捏这小妮子的脸，无奈的说道。

    他领地的最强战力，有时候就是这么孩子气。

    而在之后，哪怕那些寄灵族，从九灵界的各地全部聚集到了吴为的领地四周。

    也拿吴为领地这个带刺的王八壳没有办法。

    它们知道这些不知道从哪来的人族，可以监视它们。

    但是它们想尽了各种办法，都没法破除掉这种监视。

    最终只能用包围的方式，想试试能不能攻破吴为的领地。

    否则这些在九灵界的寄灵族，只有被吴为一点点绞杀殆尽的下场。

    不得不说，一开始给吴为的压力确实挺大的。

    虽然那些100多级的怪物，都是削弱破损版，但是基础属性摆在那里。

    算是个削弱版的50级左右的史诗级怪物，属性差不多。

    但是没有史诗特性，不过那些多样的仙家手段，一定程度上弥补了这一点。

    要不是吴为的五色云墙能够免疫两种属性伤害，还真不一定能撑得住。

    五色云墙对于相当多手段都归于五行的修仙体系来说，实在是太过于克制了。

    吴为甚至能够在那些化神期的寄灵族母体们放大招的时候，切换出合适的属性来进行免疫。

    金属性剑道修士的惊天巨剑。

    刺在金属性的五色云墙上。

    “化神期的剑修秘术惊鸿贯日。”

    “看来没有法则的支持，它们用不了对应的神通。”

    在城墙上观战的映梦皇女把这些寄灵族的手段看的清清楚楚。

    叮！

    -0！

    土金色的城墙在这道巨剑下丝毫无损。

    这种纯能量的攻击，在属性免疫的五色云墙面前，还不如高斯步枪的一颗电磁弹。

    起码人家只要能破防怎么都能有伤害。

    这金色巨剑打在五色云墙上就和放烟花一样。

    而那边释放土系秘术的化神修士得到的效果也是一模一样。

    除了一些手段特殊的化神修士，能够对五色云墙造成有效的伤害之外。

    比如说风、雷、冰这些异灵根的化神修士。

    它们的伤害可是实打实的。

    只不过这些异灵根本身数量就少，能修炼到化神期的更是凤毛麟角。

    吴为直接用复仇之矛进行点对点击杀。

    他这边无非虚弱十天，但是给那些异灵根的化神修士击杀掉之后，这些寄灵族的母体根本就没法对吴为的领地造成太大的威胁。

    “什么情况，这是准备给这块地方封印起来？”

    吴为看着周围那些寄灵族不再进攻领地，反而是开始布置阵法。

    他的天衍能够从阵法的走势中隐隐窥见封镇之意。

    ......

===第498章 地脉炸弹===

看着那些退远之后，密集布置陷阱阵法和防御阵法的寄灵族修士，吴为第一次感到了修仙手段的难缠。

    哪怕是背嵬军，也很难独自顶着一大堆阵法硬冲的。

    而其他兵种，耐打程度和背嵬军完全不在一个量级上，在吴为的盾战类兵种还没有到位的情况下。

    这些阵法每一个都有可能造成吴为兵力的巨大伤亡。

    毕竟那很多都是五阶化神修士布下的阵法，哪怕是四阶元婴阵法，在阵法之力的加持下，也是能战化神的。

    轻易冒进不得。

    “这些寄灵族的家伙，真是除了法则之外什么都继承了啊。”

    吴为看着领地远处的封印大阵，多少是有些不爽的。

    怎么感觉自己成为了反派，还是那种打又打不死，为了防止外出作乱，必须封印起来的那种。

    “公子放心，这种依托地脉的阵法，对我们不会有什么用处的。”

    皇女却只是简单看了看还未成型的阵法走向，便做出了结论。

    “怎么说？”

    吴为对于阵法这方面还真没有太多的研究，倒不是他不想研究。

    主要是时间太少了，相比于研究阵法来说，还是感悟法则更加重要一点。

    不过皇女作为老修仙，眼力见这一块肯定是没得说的。

    既然皇女说没问题，吴为也不去在意那些抓紧布阵的寄灵族了。

    “世间阵法大致分为三类，分别为，天阵、地阵、人阵。”

    ......

    “其中天阵最为宏大，地阵最为复杂，而人阵也就是战阵、合击阵法之类的存在，处于两者之间。”

    “人阵一般出现在一些宗门或者修士国度居多。”

    “其中修仙宗门的人阵相对规模较小，属于精锐型的小型阵法，而国度使用的一般都是人数众多的大阵。”

    “相比于需要大量修士组成的人阵。”

    “很多修士还是更喜欢以天地为源的阵法。”

    “天阵以天辰星象为源，地阵以地形脉络为源。”

    “这些寄灵族布置的封禁阵法就是地阵。”

    映梦皇女边说，边指向正在布阵的一些寄灵族。

    “但是九灵界的地脉灵气，在这些寄灵族怪物的吸收之下，已经极其稀薄了，甚至大多已经断绝。”

    “他们想要布置地阵，首先就要先布置这种超大规模的聚灵阵，从一个极大的范围内汲取灵气，来凝聚一道高品级的地脉作为能量源。”

    “要是这九灵界的世界意志尚且沉睡，那确实不好处理，但是其既然已经清醒，那么天地之阵，对于我们来说就不会构成威胁。”

    “它又不是大明异世界那种低武微型世界的世界意志，只能操控出一些暴雨泥石流之类的动静。”

    “这种级别的世界，按我的了解，其既可以遮蔽星穹光芒，阻隔星象之力，又可挪动甚至引爆地脉，破坏地阵根基。”

    “至于代价，在这座世界的存亡面前，那压根就不能算代价。”

    映梦皇女给吴为详细解释了一些阵法的基本原理，和为何不用担心的原因。

    她甚至建议吴为让这些修士将阵法彻底布成，然后让世界意志操控地脉，破坏整个大阵。

    大阵破碎之后的反噬，起码能够重伤一批五阶化神的寄灵族母体。

    那些小型阵法，在地脉之力和阵法之力的反噬下，也都会全部破碎，甚至会像弹药殉爆一样，整个大的。

    而吴为只要给世界意志打声招呼就行。

    根本不需要动手。

    ......

    虽然九灵界几乎快被抽干了，世界意志也虚弱的很，但是移动地脉这种事情，对于世界意志来说就和动动手脚没什么区别。

    那玩意是刚睡醒，又不是植物人刚恢复意识。

    要是把九灵界的地表比作人的头皮，那这些寄灵族的怪物现在干的事情就是吸收其他毛孔的能量，催生出一根粗壮一点的头发。

    九灵界的世界意志想到自己以前的满头秀发，在看看自己现在光秃秃的头上长出的那根头发。

    虽然有些不舍，但是动手的时候一点没含糊。

    拔掉自己唯一的头发固然令人痛心，但是当有人告诉你拔掉头发可以治疗马上会弄死自己的癌症的时候。

    没人下手会不狠的，他们只会想着真的只要拔一根吗，头皮要不要掀一下......

    此时感知到阵法逐渐完善的寄灵族母体们，正在庆祝自己终于可以处理掉吴为这个祸害了。

    等它们把这个世界剩下的资源汲取干净，就让吴为和这个世界一起走向死亡。

    而在吴为给世界意志通知的一瞬间，那条被强行凝聚出来的地脉，就化作了一枚巨大的灵气炸弹。

    这枚灵气炸弹的引爆，引发的其他阵法殉爆的动静，远超过吴为的想象。

    想过很大，但没有想到真的这么大。

    原本看着天上一根根锁链朝着领地围过来的吴为，还在和映梦皇女探讨这个劣化版“封天锁地阵”的优劣势。

    但是随着地脉的爆炸，吴为看到了此生见过最绚丽的烟花。

    ......

    和蘑菇蛋那单一的红白色大蘑菇不同，金系法阵破碎后的金芒四射。

    火系法阵的火光冲天，化神阶土系阵法的突然崩溃更是引得整个地面都在开裂和下陷。

    剩下的风水雷木，效果也是丝毫不逊色。

    再配上地脉引爆的巨量灵气，那些阵法反而在破碎时发挥了它们最大的威力。

    吴为都直接撑起金属性的五色云墙，靠着数倍于常规耐久值的城墙守下了这一波。

    “要不是待在领地，这种大烟花，倒确实是挺恐怖的。”

    吴为看着外界各种属性的能量混合轮流肆虐。

    像是数十上百颗破灭弹在领地周围爆发了一样。

    等到领地外的能量乱流逐渐平息，吴为看到领地已经不在原来的位置了。

    地脉爆炸和之后的殉爆，直接炸出了一个巨大的坑洞。

    而吴为的领地作为被包围封锁的那个目标，此刻正处于坑洞的最中心位置。

    不过不管是吴为还是领地的其他英雄和兵种，此刻都没太多心情关注地形了。

    等到领地外的混乱能量消散到不会造成明显伤害之后，众人从领地中涌向了各个方向。

    那些方向上都是一个个的大号红点。

    目标直指那些五阶化神期的寄灵族母体。

    只要将它们解决掉，其他的寄灵族怪物，就是吴为砧板上的肉。

    ......

===第499章 收尾，但是好像收不完===

“别说，这些寄生了化神修士的寄灵族还是挺人模狗样的。”

    吴为看着旁边一个被切下头颅的化神修士说道。

    说完之后，便将一旁的赤色灵珠给打成了粉末。

    随着灵珠的破碎，那具化神修士的遗体和粉末状的灵珠尽数消失，出现在地上的则是一个大号的击杀宝箱。

    判断有没有将寄灵族杀死的手段特别简单，就看他们寄生的存在有没有被变成击杀宝箱。

    这些寄灵族寄生之后，除了法则之力以外，就连行为方式和气质都和那些化神修士生前一模一样。

    只有切开头骨，将里面寄灵族灵体寄居的那些天材地宝即将击碎的时候，吴为才能明晰的察觉到这些寄生怪物的恐惧之意。

    “这一场打完之后，应该就没有什么悬念了。”

    看着周围到处开花的战场，吴为喃喃的说道。

    之前的那场超级连环爆炸，由地脉做引，引爆了整个寄灵族的包围圈。

    那些原本为了防止吴为这边影响封锁阵法布置的各种防御阵法和陷阱阵法，都变成了款式不同，威力各异的灵力炸弹。

    光死在爆炸下的五阶化神期的寄灵族，就有十一二个。

    剩下的大部分也都带着或轻或重的伤势。

    而在正面战场上，背嵬军更是展现了唯一军魂神话兵种的强悍战力。

    在没有了阵法的约束后，他们直接冲进了寄灵族最密集的地方。

    强大的灵气波动和简单直接的刀兵直击，在战场的各处爆发。

    相比于这些寄灵族的强大修为，背嵬军自然是没法在灵力方面相比的。

    但是就像是武者打修仙者一样，一旦被他们凭借着强大的防御力近了身。

    那么战斗的形式就会发生巨大的转变。

    当兵煞之气将那些高阶修仙者笼罩在内时，他们强大而凝练的灵力，就像是没有涂润滑油的齿轮一样运转不灵。

    而对于修仙者来说，不管是什么修为，灵力运转不灵这一点都是致命的。

    不管是秘法的释放、法宝的催动还是符篆的释放，都会因为突然卡壳的灵力供应而释放失败。

    而在接触之前的死伤，有一句名言可以概括。

    死在冲锋的路上，是所有骑兵的宿命。

    ......

    而那些五阶妖兽，岳飞则是选择使用金俑禁卫和羽林禁军配合进行解决。

    哪怕是偏向于施法的高阶妖兽，其肉体强度也远不是修仙者可以比拟的。

    背嵬军的兵道煞气也对它们没有太多的效果。

    反而是平时领地击杀那些笨重的史诗级怪物的办法，对付这些妖兽格外好用。

    通过金俑禁卫进行阻挡，然后配合上五仙教弟子的负面效果，让羽林禁军集火击杀。

    只有极个别强力且难以针对的五阶化神存在，岳飞才会动用复仇巫师进行针对性打击。

    比如说一些身形灵活，杀伤力强大，防御能力却一般般的妖兽。

    他并不准备再大量动用复仇巫师了。

    底牌这种东西，不能随便打的。

    而且一旦复仇巫师在没有凤凰蛊的时候死亡，那么复活的资源另说，光是复活时间，就会大大影响到其等级的提升。

    每一位复仇巫师等级的提升，就代表着需要击杀强敌所需要付出的复仇巫师的生命少一些。

    至于背嵬军，死伤那也是没办法的事情，毕竟领地能够带头冲锋的现在还是只有他们。

    不过哪怕是那些化神期的寄灵族母体，也不能随手一击就击杀掉一队20人的背嵬军。

    而一旦被近身，那死的就是他们。

    这场大战足足持续了十多天。

    整整一个世界的修士啊，哪怕因为各种原因数量远不及九灵界的鼎盛时期。

    而且有很多修为较低的筑基以及金丹期的修士都不在此地。

    但光是元婴期的修士和四阶妖兽都是万数水准。

    毕竟没有那么多的元婴期修士作为基底，九灵界也不可能有那么多的化神修士。

    领地的复活建筑中已经很久没有那么多等待着复活的兵种了。

    不过还好，因为吴为和岳飞等人在战前的千叮咛万嘱咐，并没有出现领地中有人被寄灵族寄生的情况。

    看了一眼都是满满当当的领地兵种列表，吴为和皇女都松了一口气。

    只要没有被寄生，那些死伤的兵种也就是一些源能结晶的损失罢了。

    ......

    一场决定性的战役，让吴为击杀掉了大部分的五阶化神期寄灵族，但是少数精修遁术的家伙还是从大战中逃了出来。

    不过不足两位数，并且没有聚在一起的寄灵族母体，那就是吴为和吴玥儿试手的绝佳对象。

    让吴为和岳飞闹心的，反而是整片九灵界数量更加庞大的普通修士和妖兽。

    那些二阶妖兽和筑基修士，才是九灵界中的绝大多数。

    至于一阶的妖兽和炼气修士？

    修真者没有炼气期，只有成就筑基才配说是修真者。

    一阶妖兽也是如此，寄灵族压根就看不上这种级别的被寄生体。

    按照领主的等级来划分的话，练气相当于1-20级的新手期，而筑基则是吴为现在的阶段，21-49级的初级阶段。

    金丹和元婴是50-99级的中级阶段，化神及以上修为，对应着领主等级的100级以上。

    和人族各级领主分布相似的是，最多的永远是最底层的那一批。

    看着终端上密密麻麻的红点，吴为有点麻了。

    整片九灵界到处都是，甚至还有很多分布在海外的零散岛屿上。

    以前关心的重点都是能不能干掉那些高阶的寄灵族母体，但是现在他在想自己能不能在这次降临的时间内，完成清理九灵界的工作。

    而且随着他在九灵界的收获越来越多，凝视值也会水涨船高，随时有可能触发凝视，招来恐怖的袭击。

    在九灵界触发凝视是吴为完全不能接受的事情。

    ......

===第500章 世界树幼苗的蜕变可能===

吴为根本无法确定凝视值到底会在什么时候达标。

    而他如果没有在触发凝视值阈值的情况下提前离开。

    那刚刚找到一线生机的九灵界，估计会再次掉进深渊，而且大概率比遇到寄灵族这次更加彻底。

    这让已经将九灵界视为自己囊中之物的吴为不能够接受的。

    但是从时间上看，可能真的不太来得及。

    光是清理这些寄灵族的主力，他就花掉了一月有余的时间。

    还是对面给机会的情况下，否则缠斗起来，别说一个月了，三个月甚至半年都未必能够破局。

    而那些散落在九灵界各处的寄灵族子体，吴为觉得起码也得一年半年的才能打扫干净。

    这还得是有三颗天眼在九灵界上头挂着的情况，否则十年百年都是可能的。

    虽然每次降临的停留时间，会随着领主等级和实力的提升有所增长，但是吴为实在是没有信心，能够在九灵界待上一年以上。

    不说别的，光是两个史诗级的宝箱和那一大堆超过百级的击杀宝箱，都已经给他增加了不少的凝视值。

    别说一年了，还能不能在九灵界待半年，吴为心里都没底。

    “不行，得找个保险的办法。”

    一次性完成这个世界任务的概率估计是不大了，但是吴为自然有他的办法。

    比如像之前他和大明异世界的契约一样，将世界任务的奖励换成另一种形式。

    “我不久之后就得离开，否则会引来比这些寄灵族更加恐怖的怪物。”

    ......

    吴为直接和九灵界的世界意志展开了沟通。

    对于这些世界孕育出来的代行者来说，第一优先级的事情是生存。

    保证世界的生存，保证自己的生存。

    而第二优先级的事情就是变强，因为只有变强，才能够更好的生存下去。

    所以吴为沟通的时候，没有一点情绪化的用词，全是赤裸裸的利益关系。

    “我在这段时间内，基本没有可能将所有的寄灵族清理干净。”

    “所以我需要你提前完成部分奖励中的内容。”

    “给我世界坐标，并且和这棵世界树幼苗连通通道。”

    “这样，我哪怕离开之后，也可以继续清除寄灵族的任务。”

    “至于控制权，在我全部清理完成之后，你再移交给我就行。”

    吴为一边说，一边拿出了自己刚刚准备好的契约卷轴。

    这种事情一回生二回熟了，无非是花点钱，去交易行找契约相关的店铺买一份。

    听到吴为所说的情况之后，九灵界的世界意志没有过多犹豫，直接在契约上烙印下了自己的印记。

    然后就是询问一下它需要怎么配合吴为这边联通世界通道的事情。

    因为联通世界通道这种事情，它作为世界意志也不会......

    而吴为要是真走了，那些寄灵族它真没有其他办法去应对。

    炸地脉这种事情完全是机缘巧合，要不是那些寄灵族母体汇聚起来地脉，现在的九灵界哪还有多少地脉给它炸。

    而九灵界的智慧生物，不是被寄灵族寄生，就是被寄灵族击杀之后化成了养分。

    九灵界没有变成卡里世界那个样子，纯粹是因为还有很多没有智慧的野兽、植物、甚至于微生物之类的存在，能够保住最后一口气。

    找到了活下去的希望，九灵界的世界意志当然是尽一切可能配合吴为。

    ......

    不过在吴为击杀了大部分的寄灵族母体之后，整个九灵界的情况已经好了很多了。

    这些五阶化神存在，体内的灵气远远高于那些低阶存在。

    要不是很多灵气被当作了击杀宝箱的养料，九灵界的灵气恢复会更加快速。

    不过吴为肯定是不会做那样的事情的。

    相比于他晋升的资粮，九灵界的灵气浓度还真不是什么着急的事情。

    而且九灵界本身又不是没有转化灵气的能力，只是之前在其转化的速度远远比不上那些寄灵族汲取的速度。

    等到吴为清理完了九灵界中的寄灵族怪物，九灵界恢复灵气浓度也只是迟早的事情。

    再说，等到吴为清理完那些寄灵族怪物，获得了九灵界的控制权之后，有的是办法尽快让这方世界恢复过来。

    毕竟往一个大水缸里面重新补充水，和将一个小水缸变成大水缸，两者之间的难度根本没有可比性。

    吴为站在领地的种植区，看世界树幼苗开始连接九灵界。

    不同于以前的偷渡和探索。

    在世界意志主动给出坐标和放开通道连接的情况下，世界树幼苗构建世界通道的操作只花了一个小时不到。

    第三片树叶的上端，在短短一个小时之内，又出现了一片略显无力的叶子。

    不过如果看大小，那却是世界树幼苗四片叶子中最大的一片。

    吴为看着这一片片的叶子，也不知道这世界树幼苗究竟何时才能进入下一步。

    从幼苗，变成一棵小树。

    ......

    按照吴为和世界树幼苗的沟通，那得它长出第一根树枝才可以。

    而想要长出树枝，要么吴为能够控制一座足够强大的世界，那座世界反哺世界树，直接让其蜕变到小树境界。

    要么就得靠日积月累，吴为将那些被世界树控制了的世界，提升到可以从叶片升级成树枝的层次。

    吴为在想，这九灵界难道还不足够世界树的幼苗蜕变？

    那下一级的世界可就要到仙神不朽的阶段了，那得多少年去了。

    不过好在世界树幼苗将信息和吴为互通之后，他才清楚。

    九灵界如果是全盛时期，其实可以反哺世界树幼苗蜕变到小树阶段。

    但是现在，别说反哺了，九灵界自己还半死不活呢。

    不过毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况九灵界还没死呢。

    按照世界树幼苗的感应，等到九灵界恢复过来，并且再稍稍突破，也就是成长到可以容纳六阶炼虚级别的存在时。

    世界树就可以自然而然的蜕变到小树境界。

    这个条件比蜕变可容易多了，毕竟能够容纳六阶炼虚和出现六阶炼虚存在，是完完全全的两码事。

    前者只要灵气浓度到位了，也就是世界中可以容纳六阶水平的灵气浓度就可以算作达标。

    而后者对于如今一穷二白的九灵界来说，几乎是不可能的情况。

    ......

===第501章 世界移民===

不过吴为自然也有考虑这方面的问题。

    现在领地的事情都已经流程化了。

    所有兵种几乎都在到处猎杀那些品级不一的寄灵族子体。

    而母体在那场大战后不到半个月，就已经被吴为和吴玥儿联手清理干净了。

    “等把那块预定好的区域处理一下，就准备从大明异世界抽调一些在孕期的人族过来。”

    “以家庭为单位抽调吧，除了本人之外，只允许带上父母子女和配偶，配偶只能有一个。”

    “毕竟只有出生在九灵界的智慧生物，才能算作是这个世界的人。”

    “总不能等九灵界自行衍化，那实在是太慢了。”

    对于吴为的想法，映梦皇女表示没有问题。

    对于修行者来说，特别是大明异世界的修行者来说。

    九灵界的灵气条件完全是他们都不敢想的。

    大明异世界虽然在世界转化上做的不错。

    但毕竟底子实在是太差了。

    即使有吴为的输血和支持，但是现在最高也只有二阶上品的灵脉存在，连筑基都有困难。

    虽然那些刚刚开始修行的大明异世界原住民，离筑基还有好一段距离。

    但是不妨碍他们对修行的向往。

    那可是更长的寿命啊，没有人会不向往的。

    只要吴为告诉他们九灵界有高品级的灵脉，那些单身的修士说不定都能赶紧凑一凑，赶紧成个夫妻怀个孕。

    根本不存在需要吴为强制调动的可能。

    “这件事情我来处理。”

    “只需要从大明异世界调动吗，玄元界那边的人族呢？”

    映梦皇女应下的同时，问了吴为一句。

    ......

    “那边算了，等到玄元界那边清理完之后，还有的是要人的地方。”

    玄元界那边不仅人族疆域只有巅峰时期的十分之一，人口数量更是在漫长的时间内衰落到了巅峰期二十分之一的水平。

    没办法，玄元界人族所占据的那块地盘，几乎是整个玄元界最贫瘠的地方。

    没有足够的资源，自然供养不起足够的人口。

    而吴为不管是在大明异世界还是玄元界，都是大力推动生育的。

    足够的人口基数，才更有可能出现能够推动世界发展的天才。

    在修炼资源这种真金白银的奖励下，两界的生育推动都还是比较成功的。

    而那些炼气期使用的修炼资源，吴为拿出一点源质去交易行购买，可以消耗很久。

    只不过生育政策现在推行的时间尚短，成效还不算明显。

    ......

    在当初大战的战场，也就是那个巨大坑洞中，吴为将领地收起。

    这种坑洞型的地形，肯定是不适合后续那些移民的居住和开拓的。

    虽然这地方短时间内灵气浓度高，但是吴为之前就已经让九灵界的世界意志，将灵气凝结在他之前就选好的一个定居点的位置。

    现在已经初步形成了一个三阶上品的灵脉。

    倒不是不能更高。

    主要是这个阶段的灵脉，对于那些炼气期的修士来说已经是最高等级了。

    灵气浓度再高，反而不适合他们这个阶段的修行。

    有多大肚子端多大碗，适合的才是最好的。

    这种野生的灵气和吴为领地的洞天灵气还就不一样。

    在吴为的领地内，只要灵气浓度没有到达凝液的程度，所有的领民都是可以吸收炼化的。

    不会存在灵气浓度过高反而损伤修炼者的情况。

    对于那些移民来说，这个方圆一百多公里巨大坑洞，作为遗址或者奇观倒是挺不错的。

    不过可能没有可以让他们捡漏的可能性。

    对于那些炼气期的修士来说，哪怕有辟谷丹，水也是不能少的。

    否则那些水灵根的修士天天捏凝水诀，都不一定能够支撑住一群人的水资源消耗。

    距离坑洞数千公里。

    一块两条水脉的交汇之处，一片被清扫过的空地便是之后那些移民者未来的居所了。

    至于房屋之类的，吴为按照映梦皇女的建议，让他们自行兑换。

    按照领地贡献的方式给他们发放一批贡献值。

    怎么换，那就看他们自己的了。

    在吴为还没有清理干净九灵界的时候，这些移民者谁都不能够出这片地域。

    他的兵能够坚定的遵守他的命令，但吴为可不会寄希望于这些移民修士能够听他的话，不去吸收那些天材地宝。

    只有等到他将九灵界清扫干净了，这些人才能在九灵界自由活动。

    ......

    “娘子，你说那些仙师说的是真的吗？”

    “真的会给我们使用三阶上品的灵脉修炼，我咋那么不信呢。”

    一个模样看起来老实憨厚的汉子，正在自家的木屋里和自己的妻子讨论他之前看到的布告。

    “城里仙师贴出的布告，哪次有过假？”

    “生小鱼的补助难道没发给咱俩？”

    “不是那些聚灵丹，咱们能这么快突破炼气四层的关口？”

    男人的妻子没好气的说道，一边说，还一边抱着两岁不到的小男孩摇啊摇。

    “那咱们去不去？”

    男人还是有些犹豫，没有人愿意轻易离开自己的故土。

    更别说是换个世界生活了。

    但是吴为开出的条件实在是太诱人了，不由得他们不动心。

    “去！当然去！”

    “你个榆木脑袋想不清事就算了，可别带着咱俩的娃也脑子不清楚。”

    “在这里，哪怕有仙师教导，但是按照仙师的说法，咱们这世界的灵气浓度虽然有上升，但是上升速度就不可能太快的。”

    “我们俩现在修炼的这一阶上品的灵脉哪怕过些年头最多也就是二阶下品。”

    “和三阶上品的灵脉完全没得比，咱俩筑基无望就算了，小鱼和我肚子里的孩子可不行！”

    “再说了，真有三阶上品的灵脉，咱们俩还真不是没希望筑基。”

    女人一边说，一边抚摸着自己的肚子。

    修仙这种事情，对于以前务农的两人来说完全没有想过。

    所以哪怕成为了修士，小农思想中子嗣为重的思想还是牢牢占据着他们的脑海。

    ......

===第502章 大明异世界之行===

粗犷庄稼汉模样的男人看了一眼女人怀中的娃娃，再看了一眼女人微微隆起的肚子，也下了决心。

    “好，那就去！我明天就去仙城报名。”

    “仙师说，这次愿意过去的奖励特别丰厚，去得早的还能够看到仙城圣地！”

    男人说这话的时候，满眼的都是向往。

    在那些仙师的口中，仙城圣地那可是灵气都能够凝成液体的地方，而且只要工作，就能够换取各种各样的修行资源。

    哪怕是天资极为垃圾的杂灵根，只要肯努力工作，在仙城圣地筑基也不是难事。

    毕竟圣地中还有筑基的圣物，筑基丹的存在......

    可惜，他们这些人却是没有机会进入仙城圣地了。

    不过自己的孩子还是有机会的，听仙师们说，高品级的灵气，对于胎儿的滋养也是有好处的。

    “可惜爹娘他们......”

    男人原本高兴的表情，想到两人的父母都亡于世界巨变时的妖兽入侵，顿时就颓了下来。

    “要不是当时有仙师出手，不说爹娘尸骨都不一定能留下，咱俩的命大概率也保不下来。”

    女人想起自己过世的父母，也有些心里堵的厉害。

    “不知道啥时候会走，你明天报完名，咱俩带着小鱼去祭拜祭拜他们吧。”

    “走了之后，说不定这辈子都没有再祭拜的机会了。”

    相比起情绪化的男子，他的妻子做事反而更加细致一些。

    ......

    男子去仙城报完名之后，便和自己的妻子孩子一起去四位老人的坟前祭拜了一番。

    并在离开之前带上了老人的坟头土和一些衣物。

    人心里总得是要有些挂念的，对于二人来说，除了已经出生和即将出生的孩子，也就是四位已经亡故的老人了。

    带些物件过去，到时候想要祭拜，也有个对象。

    对于这些以前以务农为生的人来说，要不是吴为派人来教，哪怕把功法给他们，他们都看不懂。

    带上这些在他们的心中已经足够了。

    对于他们来说，没有什么宗祠牌位之类的讲究，两人如果按照划分都是那种最穷苦的贫农，要不是吴为的出现，两人别说吃饱饭了，还能活几年都是个未知数。

    男人今天报名的时候，专门有问过是否去了之后是否还能回来。

    得到的答案是不确定。

    不过那些仙师们说，如果他们的子嗣中有天赋过人的，是有机会进入仙城圣地的。

    到时候回来这个世界其实并不麻烦。

    这样的事情发生在大明异世界的各个修士城池中，只不过大明异世界本土的修士，都将这些修士城池称为仙城罢了。

    大明异世界中，按照吴为的规划，大概分为了三种势力形式。

    一种是修士城池，一种是修士宗门，最后则是凡人势力。

    前两者是修士聚集之所，而最后一个才是大明异世界大部分人的归宿。

    毕竟不是每个人都能有灵根踏上修炼之路的。

    总需要凡人势力来进行统治和治理。

    吴为并不准备一直控制着大明异世界的发展。

    他更希望大明异世界的这些原生居民决定自己的未来，他更多是通过领民来对大明异世界进行引导。

    最后这方世界，会有几个国度，几个宗门，那压根就不是吴为关心的问题。

    他只会关心大明异世界的晋升机制是否合理，人口是否繁盛，天才是不是都被挖掘了出来。

    站的位置不同，考虑的事情自然也不会一样。

    ......

    “这就是第一批去九灵界的孕妇和她们的家人？”

    吴为难得来一次大明异世界，看着修士城池中熙熙攘攘的人群，有些好奇的问道。

    就他所知，自己领地的领民们和这大明异世界的原住民相处的还算不错。

    毕竟很多人都是农户出身。

    骤然接触到修仙这些东西，还是有些不适应。

    下意识的会亲近经历相似的人。

    “是的，领主大人，这些是第一批的10万孕妇，连带她们的家人，一共56万人。”

    “按照您的嘱咐，大多都是会种田的。”

    一旁跟着吴为的一位领民回道，九灵界那边忙得厉害，吴为就没有找皇女他们，而是一个人来这大明异世界看看移民进度。

    得到回复之后，吴为没有再远远旁观，而是略施法术。

    换了样貌和衣装之后，到了人群之中。

    “这大明异世界刚刚转变，第一批修仙者的灵根基本就没有好的。”

    “别说天灵根地灵根了，就连三色的真灵根都寥寥无几。”

    “很多人还有先天不足的情况。”

    在吴为的望气之术下，那些普通修士从修为到灵根，从先天资质，到修行功法，被吴为看得清清楚楚。

    ......

    灵根这种东西，对于修仙者们来说就是字如其名，是命根子一般的存在。

    而对于领主们来说，重要性其实也没有太高。

    吴为曾经在交易行中闲逛的时候，就碰见过可以强行将灵根提升到天灵根的符篆和宝物。

    金木水火土，甚至是一些异灵根都是可以提升的。

    最简单的就是售价一张一单位源质的木灵符，带着这东西，相当于你拥有了木系天灵根。

    就可以修行一些有灵根要求的修仙功法了。

    按照地球人族发展出的灵根理论上来说，除了异灵根，其他有灵根的人五行灵根加起来会刚好是100点。

    就比如说金20，木20，水20，火20，土20.

    上面这个灵根资质，正常来说就是废根。

    因为五行灵根中没有突出的一项，这个人大概率是感悟不到灵气的。

    更不用说后面引气入体了。

    对于正常的修仙者来说，没有一项灵根的属性超过30的话，那这个人基本上没有踏上修行之路的必要。

    只有这个人灵根属性有一项突破了30以上，才能算是最普通的杂灵根。

    不过对于吴为来说，倒不是那么关心这些。

    论坛之上各种调整灵根，补充灵根属性的办法多的是。

    比如损水木，填补火系灵根的炼火法，就可以将火系灵根从三十出头补充到满值100。

    只不过这些后天灵根还是比不上那些天生天灵根的存在的。

    反倒是那个五行平衡的废根，其实对于化神期的修行来说大有好处。

    是一种天生的五行轮转体质。

    只不过没有特殊手段，五项灵根都是20点，别说化神了，连炼气都无法迈入。

    对于低阶修士们来说天生就决定了的灵根资质，在吴为看来只是想不想花那个代价去改罢了。

    ......

===第503章 回归，准备突破===

倒是先天不足的问题，吴为觉得必须要重视一下。

    先天不足就是灵根五行加起来都不到100，这种问题往往是因为长期灵气不足，或者天生有缺导致的。

    不过这倒是和大明异世界的灵气浓度没有什么关系。

    主要是因为大明异世界的很多人以前饭都吃不饱，这些身体上很难没有暗伤。

    “倒是可以把领地那种高产的一阶灵米种子，放到大明异世界进行种植。”

    “反正现在领地最少也是种植二三阶的灵米了。”

    相对于自己的领地，吴为确实很少有时间来管大明异世界的事情。

    但是他人既然都来了，那看到的问题还是要处理处理的。

    “嗯？”

    吴为走到一对夫妇面前。

    赫然就是之前那对犹豫是否前往九灵界的夫妇。

    “这孩子叫什么名字。”

    吴为指了指唇红齿白的小家伙说道。

    那小家伙或许是察觉到了吴为的目光，两只手挥舞着好像是要吴为来抱抱他。

    女人看着吴为一人，顿时就知道了他的身份。

    “回仙师大人，这孩子名叫方小鱼。”

    女子一边说着，一边将穿着棉布衣衫的小鱼递给吴为。

    吴为倒是没有接过来，只是轻轻的捏了捏他的小脸蛋。

    这个小娃娃天生魅力值很高，算是这一批里最特殊的那个小孩了。

    不过吴为也并没有做出什么大手一挥就将这一家人带进领地的想法。

    他当然可以那么做，但是他不想。

    他反而更期待这一家人未来在九灵界能发生什么有趣的事情。

    这女子腹中的女孩，可是比她的哥哥更加有意思。

    大明异世界的一小撮气运居然依附在尚且是胚胎形状的她身上。

    ......

    要知道不是谁都能承受的住气运的。

    吴为就是其中的典型，要不是有大宝和花花在，他在碰到“鸿运”之后的下一次降临，大概率就要出厄运。

    还是贼恐怖的那种。

    更不用说以他的运气，基本上就没有可能出鸿运。

    正常人常说的福祸相依，就是因为其承受不住世界气运或者福运的加持。

    所以在福运走了之后，必有灾殃来平衡。

    但是对于一些天生就特殊的人来说，不管是世界气运的加持，还是碰到了福源。

    那都是只有福，没有祸。

    大宝和花花就是其中的典型。

    这个女子腹中的孩子，虽然离那两只黑白熊还差得远，但是吴为表示看好她。

    “一个运气好，一个魅力高，倒是有趣的两兄妹。”

    吴为没有和那对夫妇做更多的交谈，因为第一批前往九灵界的人已经到齐了。

    一道世界门户在众人前面悄然出现。

    九灵界，第一批数十万人的移民队伍到达之后，便在吴为准备好的一块土地上居住了下来。

    至于发放给这些移民者的领地贡献。

    那些移民者有兑换灵植种子的，有兑换修炼丹药的，也有兑换一些修仙百艺传承的。

    反正吴为把大部分领地中领民可以兑换的物品，都放开了让这些移民兑换。

    有远见的，就会兑换一些知识类的传承，亦或者是灵植的种子之类的。

    吴为虽然领地并不发展符篆或者是炼器之类的修仙百艺，但是很多领民倒是对于这些技能颇有兴趣，所以相关的知识也不少。

    “等到把这片聚居地附近的寄灵族怪物处理的差不多，咱们也该先离开了。”

    吴为每在九灵界多待一天，他心里都有些发虚。

    生怕突然给他来一个恐怖袭击。

    只不过按照以往的经验，凝视值达标的时间倒是不至于这么早。

    第一军校。

    【回归】之后的吴为没有来的及清点收获，反而第一时间回到了领地。

    把英雄和士兵，通过与九灵界之间的世界通道送了过去。

    继续进行未完成的清理任务。

    至于玄元界那边，吴为最近实在是抽不出工夫。

    想着到时候突破到中级领主之后，直接把领地开过去全部镇压了算了。

    ......

    “这次是真的忙啊，还好收获不错。”

    吴为把两个世界的事情处理完了之后，才有时间准备来看看领地堆积的这些击杀宝箱到底开出了多少好东西。

    “虚空结晶大概有三个亿多一点”。

    吴为首先看的就是虚空结晶的获取情况。

    毕竟这关乎到他能否升级到中级领主。

    这个数量基本上就差不多了，一点点缺口，后续在九灵界那边的收获也完全能够补上。

    至于其他的收获，基本都是一些仙侠类的物品。

    不过数量虽然多，但是品质不是很理想。

    最高品级的大概是橙色级别的兵营或者是建筑。

    除了其中个别存在之外，吴为直接丢入了待出售的那个小须弥界里。

    十天后，吴为看到领地库存的虚空结晶到达了皇女提前计算好的数值。

    没有犹豫，直接将等级提升到了50级。

    在第一军校的校区中，吴为心无旁骛的开始了提升。

    除了地球上，很少会有比这里更安全的地方了。

    随着500万虚空结晶的消失，吴为的领地开始发生巨大的变化。

    整座领地的领地面积开始质变。

    不像是之前每升一级，增加的百分之几的领地面积。

    在突破了五十级这个关口之后，领地面积直接扩大了三倍。

    整个领地在这种程度的扩张下，显得格外的空旷。

    而这一次的扩张足足进行了半个小时才缓缓结束。

    完成了领地扩张之后，吴为没有急着将其他建筑等级一并提升。

    而是从小须弥界中拿出了准备已久的悬浮山基座。

    ......

===第504章 天赋升级===

吴为对于让领地动起来这件事已经期待了很久了。

    当即便准备使用悬浮山基座。

    只不过一旁皇女的巨大变化却是吸引住了吴为的目光。

    因为突破而暴涨的领地灵气，正在丝丝缕缕的化作光丝将皇女整个身体包裹了起来。

    并且太初道台好像也收到了影响，直接将将包裹着皇女的灵气光茧挪移到了道台的范围中。

    太初道台上原本只是要死不活的小火苗，在皇女的灵气光茧出现在上空之后。

    倒也没有出现巨大的波动，只是原本摇曳的火光逐渐凝实，仿佛在烧烤上方的光茧一般。

    因为领地突破，也随之突破的青城洞天。

    正给领地灌输巨量的灵气，但是吴为能够清楚的看见，那些被灌注进领地的灵气，九成以上都被吸引到了太初道台那边。

    但不光如此，在他【天衍】的视野里，除了灵气之外，还有一股平时完全无法观察到的神秘气息被用作火苗的燃料。

    不过吴为对于这种气息却并不陌生。

    他一般戏称其为“烟火气”，或者说是“人气”。

    人族长期聚居的地方，就会有这种气息的产生，而聚居地的人数越多，这种气息的数量也就越多。

    “皇女怎么突然就突破了，难道是？”

    吴为突然想起来，相比于让领地动起来，他那无为而治的天赋蜕变在重要性上还要更胜一筹。

    皇女突然的蜕变，大概率就是自己的领地天赋出现了变化。

    毕竟领主在提升到50级之后，自动就会升级成为中级领主，并不需要更多的操作。

    而领地天赋，还有青城洞天和悟道石之类的至宝，都是直接跟着位阶和等级的突破而发生变化的。

    ......

    【无为而治】

    品质：【紫色卓越】（可升级，随领主及领地等级提升）

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+400%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+2级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+400%。

    随机特性一：【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降（品质上升概率升高，品质下降概率降低）。

    随机特性二：【道法自然】：领主,英雄,领民,在修炼道法类功法\/技能时,随时间\/使用次数会自动增加经验.

    无垠虚空开启宝箱会更容易出现道法类的功法\/技能.

    负面特性：【无为】你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。（除直接进行管理外，大部分行为不会再触发【无为】效果）

    新增特性：

    正面特性三：【阴阳相生】：

    在需要使用虚空结晶的场合，可使用同等数量的源能结晶进行替代，替代上限为35%（30%→35%）。

    介绍：无为非不为，是不妄为。

    清心洞察、知人善任方为君之责。

    【随领主等级与领地等级提升可能出现新的领地特性】

    ......

    这一次的提升，将原本蓝色品质的【无为而治】给提升到了紫色卓越的品质。

    但是并没有和之前一样，出现新的领地特性。

    甚至对于原来特性的强化，也只有三条。

    不过这三条已经让吴为欣喜不已了。

    首先是属性增幅从300%提升到了400%，也就是说吴为麾下的兵种和英雄，属性是同等级同品质的5倍。

    不过这并不是提升强化中的重点，真正的重点是。

    领地招募出来的英雄，品质全部+2！

    这也是皇女出现蜕变的原因，直接从金色传说品质提升到赤色神话品质，有一个过程也是很正常的。

    像兵种们一般都要返回兵营进行蜕变，而英雄们估计就是要去太初道台进行蜕变了。

    让吴为有些可惜的是，领民的增幅词条居然没有一并蜕变到+2的水平。

    可能是相当于数量有限的英雄单位，数以万计甚至更多的领民单位蜕变起来困难太大了吧。

    也不知道后续升级之后，能不能跟上英雄单位的品质增幅。

    除了这两条之后，就是【阴阳相生】的提升了，别看只是从30%提升到了35%。

    但是这5%的提升，足以让吴为手头原本还有些紧张的虚空结晶库存，瞬间多出不少余裕。

    今后所有的虚空结晶消耗也直接从70%变成了65%，短时间内影响不会太大。

    但是日积月累之下，节省下的虚空结晶绝对是一笔恐怖的数量。

    ......

    看到被化作光茧的映梦皇女，吴为突然想到领地在九灵界和玄元界的英雄们。

    可别在两军阵前化作光茧啊。

    不过好在一番联系之后，吴为打消了自己的顾虑。

    那些在其他世界的英雄们，虽然一个个灵机澎湃，但是因为不在领地的原因，没有办法进行蜕变的过程。

    所以并没有化作光茧。

    英雄方面稍微放下心的吴为，又看了一眼自己领地那数量庞大的建筑群。

    一个个升级估计得耗费他相当长一段时间。

    还是先处理悬浮山基座吧。

    【悬浮山基座】

    种类：领地基座.

    品质：金色传说.

    使用限制，领地等级大于等于50级。

    介绍：使用基座承载领地，使得领地拥有可以移动的能力。

    吴为没有犹豫，直接选择了使用这个基座模型。

    随着手中模型的消失，整座领地原本因为领地面积扩张完毕而停止的巨响和震动再一次出现。

    并且，这次不管是响声还是震动，都要更加夸张。

    悬浮山基座模型在吴为使用后，赫然出现在了领地的底端。

    随着其发挥作用，吴为领地仿佛被托起来了一样。

    一层一层的金石土木从虚空中出现，而后被填补到它们该去的位置。

    在领地的底端，每出现一层，那个悬浮山基座模型，就少一层。

    直到在吴为的感知中，那个模型彻底消失。

    他就看着自己领地的下方，像是3d打印一样，出现了一个上宽下窄的悬浮山体。

    ......

===第505章 空冥仙山===

“真是神乎其技啊！”

    吴为很难想象人族是怎么炼制出这种东西的。

    一个在手上拿着和陀螺没什么区别的玩意，使用之后就能够变成承载整座领地的基座。

    【领地基座：悬浮山】

    品质：金色传说.

    等级：1（0\/）.

    功能：悬浮，移动.

    高度：100米（基座最低处和地面的距离。）

    移动速度：0-100m\/s。

    悬浮消耗：悬浮依靠浮空石，无能量消耗。

    移动消耗：最高1000块源能结晶\/秒。

    经济移速为最大移速的50%，此时移动消耗为最大移速的10%，即100块源能结晶\/秒。

    耐久：基座与整个领地相连，耐久为领地所有建筑耐久之和。

    领地基座受损，领地所有建筑按比例受到伤害。

    领地基座的防御强度与领地城墙相同。

    领地城墙的防护罩可以延伸到整个基座。

    介绍：有了它之后，你的领地不光能动还能飞！

    吴为对于其他的数据倒是早有心里准备，但是基座耐久是领地耐久之和这一点，他是真没想到的。

    他一开始还以为领地的基座就和坦克的履带一样，会是领地的薄弱点。

    现在看来倒不用太过于担心。

    这领地基座就像是背嵬军的【共担】效果，基座本身没有耐久值。

    打到它身上的伤害，都会由整个领地的建筑一同分担。

    它的防御值和五色云墙却是一样的，除了没有五色云墙的那些防御特性，这基座比五色云墙还抗打。

    更不用说现在五色云墙的护盾还能覆盖住整个基座了。

    吴为尝试着开了一下。

    就看见以前半圆形的罩子，直接变成了椭圆形。

    他领地现在的模样活生生像一颗涂黑了的大鸡蛋。

    ......

    不过这个形态的领地只是暂时的。

    吴为的操作还没有开始呢。

    没有一丝丝犹豫，在升变任务没有卡住吴为的情况下。

    吴为直接一口气给升变完成的领地基座升到了50级。

    吴为一边看向升级完成的新基座，一边感叹于升变任务的特殊，。

    悬浮山基座的升变居然要求他对于空间法则的感悟，不过对于感悟水平的要求并不高。

    只要粗通皮毛即可，对于吴为来说自然不是问题。

    而升变完成之后的基座，则是让吴为有些喜出望外了。

    【领地基座：空冥仙山】

    品质：二彩神话.

    等级：50（0\/）.

    功能：悬浮，移动，空间移动.

    高度：米（基座最低处和地面的距离。）

    移动速度：0-1000m\/s。

    悬浮消耗：悬浮依靠浮空石，无能量消耗。

    移动消耗：最高块源能结晶\/秒。

    经济移速为最大移速的50%，此时移动消耗为最大移速的10%，即1000块源能结晶\/秒。

    空间移动：100-5000千米。

    每次消耗100万源能结晶，冷却时间10小时。

    发动时间根据移动距离确定，100-5000秒。

    特殊技能：空冥跃迁。

    品质：二彩神话。

    技能介绍：爆发出空冥仙山之中积蓄的空间能量，在三秒后将领地挪移到千米内的指定位置。

    挪移完成后，基座空间移动能力在一个月内无法使用，该技能冷却时间一个月。

    消耗3000万源能结晶。

    耐久：（略）

    构成空冥仙山的空冥之力，可以引导一部分攻击至虚空之中。

    基座受到伤害降低30%。

    介绍：有了它之后，你的领地不光能动能飞，甚至能够瞬移！

    ......

    吴为看完空冥仙山的面板，就是一个大满足。

    其他的都好说，空冥跃迁这种技能，就是绝对的保命技了。

    领主在掌握了复活的权能之后，领地才是他们真正的命根子。

    只要领地不灭，领主就有复活的希望。

    空冥跃迁这种领地层面的保命能力，完全配的上其二彩神话的品级。

    太强了，实在是太强了！

    而基座的正常移动能力在有了空冥仙山带来的空间挪移之后，感觉都不是那么强力了。

    甚至于要计算消耗的话，500千米以上的路程，空间移动比飞过去还要更加节省资源。

    不过吴为表示他对于领地如何飙到超音速，非常的有兴趣。

    下次降临的时候，哪怕浪费一些源能结晶，他也要尝试尝试。

    不过要是降临的世界位格比较高的话，领地的移动能力是会根据世界位格等比例下降的。

    甚至连空间挪移能力也是如此。

    如果吴为降临的那个世界，空间难以破碎，或者是秩序度极高。

    不说挪移的距离会大大下降，甚至可能会出现挪移失败的情况。

    这一点吴为之前和姬红雪交流的时候得到了明确的答案。

    只不过当时聊的是关于他自己空间挪移的情况。

    姬红雪反复提醒他，在不同的世界，一定要注意空间挪移的作用差别。

    这在很多时候是致命的。

    例如在九灵界和大明异世界，吴为空间挪移的距离完全就是天差地别。

    吴为在大明异世界或者是卡里世界这些地方，一个念头就可以挪移到世界尽头。

    而吴为想要在九灵界挪移同样的距离，要比上面两个世界困难百倍不止。

    这其实就是吴为的空间挪移能力和世界本身阻止挪移的能力做对抗。

    因为进行空间挪移的行为，本质上就是扰动两个点的空间，将其并至一处，而后穿行而过。

    这对于世界本身来说是一种反秩序的破坏行为，哪怕没有世界意志进行操控，世界本身就会下意识的阻止这种行为。

    对此吴为倒是很看得开，等到他的空间挪移感悟进一步加深。

    这些影响他空间能力的问题，将来统统不是问题。

    不说进攻，起码在逃跑上，没有人能拦得住他就行。

    吴为升级领地基座花了不少时间，升级完成之后，太初道台上的光茧也有了要破碎的意思。

    ......

===第506章 地灵之体===

【苍映梦】

    身份：英雄。

    品质：【赤色神话】.

    种族：人族.

    等级：50级（0\/）。

    天赋：【摄政】，【同运】，【地灵之体】.

    血脉：【大苍皇血】.

    体质：2700.（基础属性：100，英雄属性加成+400%）。

    （加成后基础属性500点，500+500x（5%x50+2）=2250）

    精神：5400.（基础属性：200，英雄属性加成+400%）。

    【属性提升在50级之前，都是每升一级，提升基础属性的5%，49级到50级的关口是直接提升200%的基础属性，50级之后每升一级，提升基础属性的10%。】

    介绍：哪怕是在修仙世界，原本强盛的修仙皇朝随着时间的推移也有可能逐渐的走向衰落，在衰落到了极点的大苍皇朝，皇室血脉只剩下了苍映梦和她年幼的弟弟。

    苍映梦凭借着自己的天赋和才能，扭转了大苍皇朝摇摇欲坠的局面，避免了亡国的命运。

    但修仙世界永远是强者为尊，原本年幼的弟弟再也无法忍受她把控权力，引入宗门势力，给刚从生死线上挣扎着站起的大苍王朝以致命一击。

    【摄政】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性1：缩减领地内一切生产制造所消耗时间的百分之三十。

    属性2：缩减领地内一切生产制造所消耗资源的百分之三十。

    属性3：领主可将自身部分领主权限转移给英雄，如招募英雄，招募领民，使用领主空间等。

    【同运】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性：可将自身气运与身边亲近之人的气运保持一致，关系越亲密，一致度越高，附带本命神通：破虚之眼。

    【地灵之体】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性1：地灵之体乃是承天地造化所成，成仙之前，突破修仙境界的概率为100%。

    属性2：修行修仙功法，速度增加300%。

    属性3：天生五行仙灵根，五行灵根全部为满值100，五行法则感悟难度大幅度降低。

    【大苍皇血】

    血脉品质：【赤色神话】

    属性：大苍皇族统治身份的象征，在经过返祖之后，从无数传承下来的血脉中，引出了远古人族的部分血脉，升级到了神话品质，统御之下的异族子民，叛乱概率大幅度降低，生产效率提高。

    人族子民不会产生叛乱，生产效率进一步提高。

    治下所有区域，秩序度增加，民心值增加，凝聚力增加。

    增加自身体质，增加自身体质成长。

    技能：太虚之眼.

    ......

    吴为看着皇女属性面板的变化，有些天赋大变，有些则是平平淡淡。

    属性的提升倒是在意料之外，但是他总感觉其他各项能力上，并没有多少直接且巨大的提升啊。

    不过在潜力上，吴为倒是觉得提升很大。

    “就是不知道这地灵之体效力几何了。”

    映梦皇女提升之后，变化最大的便是这个天赋。

    修炼速度提升和提升境界没有瓶颈都是小事，真正抓住吴为眼球的，还得是五行仙灵根和降低五行法则的感悟难度的能力。

    因为这是可以直接作用在他身上的效果。

    光凭这一点，就完全值得这个神话的评价。

    【摄政】天赋只是简单强化，【同运】带来的望气之术倒是进化成了神通，破虚之眼。

    神通这两个字可不是随便出现的。

    一般的技能不会给上神通的评价。

    只有那些牵扯到法则的技能，才能够被冠以神通之名。

    神通，是超凡时期的修士，对于那些已经得见大道的仙神们能力的模仿。

    而其中的核心，便是法则的运用。

    可惜吴为决定等会去九灵界看看那些寄灵族，看这破虚之眼能否看清它们的虚实。

    至于血脉的强化，则是主要强化了映梦皇女处理政务的能力。

    ......

    “感觉怎么样。”

    吴为从太初道台上将皇女抱下来。

    此时燧木上的火苗又变成了那副要死不活的样子。

    皇女此时虽然已然清醒，但还是使劲的往吴为的怀里钻。

    “好舒服的味道。”

    皇女一句话，直接给吴为整不会了。

    不过没等到吴为主动问，皇女已经在说自己蜕变的过程了。

    她仿佛重回了一座修士王朝，不过这次的遇到的问题远比她前世所碰到的更加困难。

    更加弱小的力量，但强大的多的敌人，皇女是使出了浑身解数。

    内政、军事、外交......

    皇女一下就觉得在领导处理政务实在是太轻松不过的事情了。

    很多时候，在拳头不够硬的情况下，再优秀的策略和智慧也难以发挥作用。

    但是在这个过程的磨砺中，皇女自认为她的执政能力得到了极大程度的提升。

    可惜没能更进一步，按照皇女的说法，她的升级蜕变，好像是一场试炼。

    如果她能更进一步，她就有机会觉醒自己的本命天赋了，可惜她能力有限没能成功。

    至于她所说的味道，皇女自己也说不清是什么。

    只是觉得那种味道格外让人安心。

    吴为却是想到了些什么，开启天衍之后勉力引来一缕“人气”。

    “对对对，就是这个味道，只不过这个味道比你身上的淡多了。”

    皇女此言，让吴为用【天衍】看了自己半天，也没看出什么名堂来。

    倒是能看出整个领地的“人气”浓度在皇女蜕变之后明显出现下降。

    “不会英雄从传说蜕变到神话品质，还有这方面的消耗吧。”

    “还是说因为蜕变试炼的原因导致的？”

    吴为确实有些摸不着门路。

    领地的其他建筑他基本都能摸清，除了那座【太初道台】。

    和皇女分开之后，吴为就开始了自己漫长的升级过程。

    首先就是领地的所有兵营，一轮升级之后，仅剩的那些金色传说兵营，也终于突破到了神话品质。

    而神话品质的兵营，除了太阴射手升级到了三彩之外，其他也都成为了二彩级别的兵营。

    只不过倒是和姬红雪之前对吴为说的差不多，赤色神话的一彩阶段，到二彩三彩，算是常规提升。

    提升当然有，但不会像金色传说到赤色神话那样出现巨大的质变。

    ......

===第507章 神话，巨神兵===

吴为简单扫了一下那几座二三彩的兵营，还是将目光转回了领地那刚刚升级完成的三座赤色神话兵营。

    不过出乎吴为意料，三座兵营中两座名字都没变。

    修真者兵营的名字没变，还是学院。

    【北冥剑宗】则是名字也没变，还是叫北冥剑宗。

    只有【天灵丹阁】升级后名字变成了【仙灵丹阁】。

    不过在完成了等级的蜕变之后，三座兵营都发生了质变。

    其中修真者除了将属性提升到了神话兵种的水平之外，还解锁了一种强力的战争武器，巨神兵。

    的小型版本。

    那种在愿景中数十甚至上百米的巨神兵，哪怕是解锁了，现在的修真者也无法操控。

    不过按照发展期望来看，等到领地等级达到百级以上，甚至更高的情况下，那种大型巨神兵也不是没有希望。

    而这种十米左右大小的巨神兵，则是刚好适合这个阶段的修真者们。

    其中有身形最为壮硕的十几米高的土系盾类巨神兵。

    灵巧敏捷的七八米高的风系巨神兵。

    还有一看就是极致输出手的火系巨神兵和雷系巨神兵。

    与此同时，修真者的战斗核心，也就是相对应的阵法，也有所突破。

    除了有专门适配小型巨神兵的阵法，还有数百人的大型阵法。

    或攻，或守，还有机动、困敌等多种能力。

    吴为感觉以后侦查的任务，修真者再担任的话，可能就不是那么合适了。

    这次提升完了之后，这些操控着巨神兵的修仙者，在战场上的定位相对来说就会更加偏向真正的全能兵种。

    土系的盾类巨神兵，可以在战斗中找到合适的位置，抵挡住对面个别单位的突进。

    而不需要像背嵬军一样，必须要维持战阵才能发挥出全部实力。

    一台巨神兵能挡住最好，挡不住就组成阵法挡住。

    几个人的小阵法扛不住，那就是几十人甚至上百人的大阵。

    再怎么样都比背嵬军那种动辄数千人的战阵补缺方便的多。

    而水系和木系则是可以作为全能的辅助位，配合其他兵种前突到丹师们过于危险的位置。

    进行辅助和治疗。

    输出兵种也是一样，可以组成阵法进行任意属性的大范围攻击，和之前吴为在九灵界碰到的那些修士构筑的远程输出阵法大差不差。

    有了巨神兵之后，这些修真者的战斗范围从最前线到最后方都是可行的。

    吴为觉得这才是真正的全能兵种。

    而不是因为力量有限，说是全能兵种，但是基本上都是干的侦察兵的活。

    而且相比于使用兵种去探测，吴为还是更加倾向于用领地建筑。

    不过对于一些领导建筑可能无法很好侦查的情况，还是需要侦查兵种的。

    想到之后一定会更加危险的虚空之旅，吴为倾向于另找一种保命能力和侦查能力突出的兵种，至于战斗力反而不怎么必要。

    ......

    至于北冥剑宗弟子，突破之后，吴为专门将之前的那位名叫闻沧的弟子叫来看了看。

    除了属性之外，其他天赋普遍也有提升，还有一些新的剑招技能，只不过质变还是在剑阵的出现上。

    北冥剑宗弟子，天赋：【紫霞】，【北冥】，【剑阵】。

    【紫霞】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长增加，体质属性小幅度增加。

    属性2：自身灵力恢复速度大幅度增强，灵力上限大幅度提高，修炼速度增加。

    【北冥】：

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：北冥剑宗弟子自带（完整版）赤色神话品质剑法秘籍：【北冥剑典】。

    此剑法着重剑意，以气为兵，以剑为辅，气行于剑，招式质朴，大巧若拙。

    属性2：北冥剑宗弟子会根据自身等级和修为解锁剑招。

    当前可使用剑招：太极无极，两仪化形，三才化生，四象轮回，五方行尽，六合独尊。

    未解锁剑招：转乾坤，天地无极，剑冲阴阳，大道无术，九转归一。

    【剑阵】

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性：北冥剑宗弟子，在获得真传之后，会得到剑阵之法。

    从常规的“三才剑阵”，“四象剑阵”，到北冥剑宗独有的“北冥剑阵”与“合一剑阵”。

    但剑阵之法，必须勤加操练，除去组阵之人的修为之外，熟练程度会极大程度的影响到剑阵的威力。

    介绍：北冥剑宗弟子，得北冥传承，以剑气御敌于千里之外，据传北冥剑法是由北冥真人根据纯阳功所演化出的具体剑招，威能无穷，玄妙无双。

    北冥剑宗在获取到北冥剑典中遗失的剑招和剑阵传承之后。

    历经千万年发展，终成镇压一方的巨型宗门。

    ......

    吴为仔细了解了一下，闻沧告诉他，那些常规剑阵，组成人数都有严格的要求。

    比如三才剑阵，那就必须是三人，而且最好是修为和剑道感悟差不多的三人。

    组成三才剑阵，效果是最好的。

    而北冥剑阵与合一剑阵，则是北冥剑宗的镇宗大阵，以九人为一组，可以无限叠加组数。

    这是阵法的创建者专门想出来规避阵法使用难度的能力。

    也是人阵区别于天阵和地阵的核心点，人阵因为由人组成，阵法的变化不一定比天阵和地阵更多。

    但是可以变化的幅度，一定比天阵与地阵更大，阵基是活物就有这一点好处。

    其中北冥剑阵是围杀阵法，既可以阻挡敌人，杀伤之力也是丝毫不虚。

    而合一剑阵则是北冥剑宗真正的杀招。

    北冥剑宗弟子可以借助此阵，全部进入人剑合一的状态。

    而后成千上万柄小剑，汇聚成一柄惊世之剑，斩破万物。

    相比于前两座兵营的变化，仙灵丹阁的变化则是大幅度的趋向了后勤方面。

    ......

===第508章 不敢动，真不敢动===

吴为对于天灵丹师的定位转变是相当的满意，毕竟天灵丹师的身板实在是太脆了。

    之前在九灵界的战斗中，除了任务原因屡次前突的修真者们，就连承担主攻和副攻任务的背嵬军和羽林禁军，在伤亡上都比天灵丹师少不少。

    主要是那些寄灵族寄生的修士手段多样，而且智慧也不差。

    先杀奶妈这种事情是根本不需要多考虑的。

    哪怕是脑子只有桃仁大的野兽人，都知道先把那些拿着法杖的家伙弄死。

    而天灵丹师的身板，只能说实在是脆的不行，哪怕有背嵬军帮他们分担伤害也没用。

    修真者们之前哪怕是没有巨神兵，晶铠也是有的，在抗打程度上，远比天灵丹师强。

    这种纯粹的布衣职业，都不用对面刻意针对，一些大范围的AoE伤害都能让他们伤亡惨重。

    吴为之前就和岳飞以及卫霍三人讨论过这个问题。

    即是不是将天灵丹师排除在战斗序列之外。

    只不过讨论的结果是暂缓。

    因为领地兵种的治疗能力上，不管是背嵬军的自吸血，还是部分属性修真者带有的治疗能力。

    在全面优势的时候，当然绰绰有余。

    但是一旦碰到上次九灵界那样的硬仗，这些零零散散的治疗量，都没法满足领地数万兵种的需求，必须得天灵丹师出手才行。

    至于能不能用丹药进行疗伤，答案是一样的，在治疗需求不高的时候，没有问题。

    但是一旦战斗强度提升了之后，丹药的治疗能力就不够了。

    ......

    倒不是天灵丹师炼出来的丹药有问题，而是短时间内大量服用同一种类型的丹药，会出现耐药性，导致短时间内丹药的作用下降，且出现丹毒影响属性。

    其实修仙体系的丹药，基本上不会出现频繁使用的情况。

    就是这个原因。

    这是修仙体系丹药的通病了，凡是药，必有毒。

    不管是疗伤的药还是提升修为的药，都是如此。

    天灵丹师虽然技艺精湛，每颗丹药的丹毒也就是丹药中非有效成分不到百分之一，但是有就是有。

    这些零星的丹毒，在修炼中无伤大雅，无非就是稍稍花些时间化解一番。

    因为数量极少的原因，不会对修炼和身体造成什么影响。

    比起丹药对于修炼所起到的巨大作用，些许化解丹毒的时间完全是无伤大雅。

    但是治疗丹药真不行。

    在吴为这，兵种们随身携带的治疗丹药基本上用不上，一旦用上了，那基本上就停不下来。

    只不过在天灵丹师升级到了仙灵丹师之后，出现的神级天赋，可以完全解决掉这个问题。

    并且让仙灵丹师安稳的待在领地里面炼丹。

    【仙灵洗练】

    品质：赤色神话.

    属性：仙灵丹师们掌握着一种特殊的炼丹手法，在成丹之后，丹药不会直接出炉，而是用他们特有的仙灵丹气反复洗练。

    直到将丹药内部的所有杂质和毒素清除干净。

    经过仙灵洗练后的丹药，无耐药性，无丹毒。

    洗练时间和丹药的品质以及仙灵丹师们的技能熟练度相关。

    ......

    除了这个给仙灵丹师带来质变的新天赋技能。

    仙灵丹师的属性也一并跟上了神话兵种的水平。

    别的不说，起码在精神属性大涨之后，他们不管是炼丹的速度还是数量都能够有很大的提升。

    至于其他天赋的提升，只能算是中规中矩。

    不过在吴为倾向于将他们放在后勤兵种上之后，那些丹术，灵药种植术的提升，作用就相当大了。

    “正好领地面积扩大了这么多，可以扩大一下领地的种植区。”

    “再看看之前没有合成的道土碎片，到底能不能合成出来神话品质的道土建筑。”

    吴为到种植区基本都是直奔世界树幼苗的，也只有碰到了，才会考虑那些种植其他作物的土地。

    只不过这个事情倒是不急，吴为得看自己这一轮提升完毕之后，是否还留有虚空结晶，再做进一步的打算。

    “公子，大家说在我突破的时候，你给领地把基座装上了？”

    “那咱们领地现在能移动吗？”

    吴为正在一座座的升级着领地的那些建筑呢，皇女在处理完她蜕变这段时间的事务之后，便过来找到了吴为。

    正好吴为也有些累了。

    这种机械且重复的劳动，虽然有满满的成就感，但是也不急在一时。

    “我还真没试过，我来试试看。”

    因为操控领地基座是新增权限，在吴为没有授权给映梦皇女之前，全领地只有他一个人可以操控。

    甚至因为领地基座位置的原因，大家知道领地下面有这么个东西，但是除了吴为之外，都不知道其到底长什么样。

    ......

    “提示，在锚定状态下，使用领地基座进行移动，将有可能遇到危险。”

    “包括但不限于：被领地外的虚空乱流吞噬掉领地的部分（被吞噬的领地和领地建筑直接消失），影响锚定状态稳定性，整座领地坠入深层虚空等。”

    吴为听到这提示，也只得悻悻的放弃了让领地动一动的想法。

    还是下次吧，不敢动，真的不敢动。

    要是提示说什么引来虚空怪物之类的，吴为还真不虚。

    他在什么位置，第一军校的校区之内，什么水平的虚空怪物能在这里造次。

    可惜并非如此。

    “看来只有下次降临的时候，才能看看领地到底是如何移动的了。”

    吴为有些遗憾的说道。

    “反正中级领主的一年降临冷却时间是之后才会计算，我们一个月之后就能看到了。”

    被吴为授予了领地基座操控权限的皇女倒反而不急。

    她准备趁着领地不在降临虚空的过程，去九灵界实验一下突破之后的自己战斗力如何。

    不管是前世的经验还是之前在太初道台上的试炼，都告诉了她一点，智慧也必须要有武力作为基础，才有发挥的途径。

    只不过以前因为领地的安全考虑，她极少上阵杀敌，这次好不容易有机会，可不能放过。

    吴为倒是没什么意见，他也准备一起去九灵界看看那边的情况。

    只是论坛突然传来的一道消息阻止了他的行程。

    ......

===第509章 承受不住===

“师尊：突破了正好，你师兄师姐他们都在我这，你现在过来一趟。”

    “获取24小时临时通行权限。”

    姬红雪的消息让吴为不得不停下自己的动作。

    让皇女记得叫九灵界那边的英雄们回来蜕变升级之后，吴为便通过论坛前往了姬红雪的领地。

    他可是记得自己还没有正儿八经拜师的呢。

    只不过领主时代的师徒传承，大部分拜师礼都是通过奉茶的方式。

    倒是不需要整什么三拜九叩了。

    更何况，吴为对自己那些尚未谋面的师兄师姐们，也是感兴趣的很。

    吴为出现的位置还是之前和姬红雪交谈的那个小院。

    而小院的周围全都是浓密的云雾。

    他其实对自家师尊领地的全貌很感兴趣，但是按照姬红雪的说法，不是她不愿意让吴为看。

    而是吴为在没有她出手护佑的情况下，没有办法观察自己的领地。

    直视仙神，哪怕以吴为现在的水平不会道心破碎，精神震荡个几年也是非常正常的。

    毕竟领地中的英雄和兵种，不会像领主一样，都会学一手专门控制自身气息和威压的手段。

    吴为起码也要等到突破高级领主之后，才有一观姬红雪领地的能力。

    “师尊！”

    在场的五人中，吴为也只认得姬红雪了。

    “来了，过来坐。”

    可能是因为弟子齐聚的原因，姬红雪的心情看起来也相当不错。

    ......

    吴为走进小院之后，发现除去自家师尊之外，还有两男两女。

    只不过四人的气息都收敛的极为克制，吴为无法从他们身上看出强弱。

    “师尊你久不收徒，还以为你是被小师妹给折腾怕了。”

    一个身穿玄色长袍的男子看了看吴为之后，和姬红雪开了个玩笑。

    “大师兄你过分！”

    一旁穿着艳红色仙裙的女子不满的抱怨了一声。

    “行了行了，你们俩别闹腾了。”

    姬红雪倒是没有多少师傅架子，开始给吴为介绍他的师兄师姐。

    “这个穿着玄色长袍的是你的大师兄，走得是纯粹的仙侠路子，封侯级仙神不朽。”

    “擅长天象阵法，号紫星侯，名字叫卓言。”

    “紫星，这就是我给你们新收的小师弟，叫吴为。”

    吴为没想到自家大师兄居然离自家师尊实力只差一级。

    虽然他不是太清楚这一级到底差了有多远就是了。

    “见过大师兄！”

    吴为很是配合的对着自家大师兄行了个晚辈礼。

    “小师弟看起来就比师妹你稳重很多，哈哈哈哈。”

    紫星侯扶起吴为，还不忘打趣一番之前那个红裙女子。

    “小师弟，这是大师兄给你带见面礼。”

    紫星侯拿出了一座领地建筑模型，只不过还没有交到吴为手上，就被姬红雪给拿了过去。

    “你师弟还有一道传承没有接受完，你这东西先放我这。”

    姬红雪淡淡开口道。

    紫星侯讪讪的笑了两下，给吴为介绍了一番他带的这份礼物。

    ......

    “神话品质领地建筑，观星台，侦查用的，除非在地底深处，否则不管是星球还是大陆形制的世界，都可以一览无余。”

    “不过这玩意使用起来要谨慎，有可能招惹到那个世界中一些懂星象的怪物，也可能把其他怪物招过来。”

    “最好是先稍微了解一番降临世界的情况之后，再使用。”

    “师尊可是专门和我说了，你缺一件侦查用的领地建筑，刚好我还比较擅长这方面。”

    紫星侯一边对吴为说着，还一边挤眉弄眼了一番。

    吴为觉得自家这大师兄，一点不像一位封侯级的仙神不朽，倒是像一个高端神棍......

    自家师尊表面上还维持一下仙风道骨的超然和优雅，这位大师兄属于是表面上都懒得伪装的那种。

    不过或许是在自家师门中才如此吧。

    只不过那件闪烁着点点星光的观星台，却是让吴为眼热到不行。

    相比于成体系才能发挥全部作用的神话传承。

    吴为现在还真的更需要这座观星台，至于引来怪物？那对吴为来说大部分时候都不会是负面效果。

    “呐，这是你二师姐，走得是仙侠为主，科技为辅的路。”

    “擅长仙侠体系和科技混搭的大型战争器具，号灵机侯，名字叫欧阳灵。”

    紫星侯之后，姬红雪的介绍并没有停。

    相比于那位大师兄，这位穿着白色仙裙的二师姐显得就要正常多了。

    掏出一件兵营模型递给姬红雪之后，轻声说道：

    “神话兵营，玄甲仙兵，肉搏类战争器具。”

    “最大的特点就是可大可小，战场适应能力比较强，专门用来针对敌人的高能级单体单位。”

    “至于缺点的话，定位肉搏的话，倒是没有什么明显的缺点。”

    吴为眼热啊，这些都是啥啊，这也太刺激人了吧。

    看着姬红雪将兵营模型收起，吴为只想说他承受得住。

    可惜，他确实承受不住。

    不然姬红雪早一股脑把东西都丢给他了。

    不过吴为看着自家师兄师姐们送的东西，也明白姬红雪肯定是提前和他们沟通过的。

    不然不可能给他的见面礼都是刚好他缺少的。

    这确实很难不感动。

    “师姐真是的，老是这么没有激情！”

    “喏，小师弟，这是师姐给你准备的见面礼。”

    “师姐我突破仙神不朽还没多久，没有封号，路线则是和师尊一样，主仙侠副武道，称呼的话我叫卢瑶，你叫我卢师姐就好。”

    那位身穿红色仙裙的女子，没有等到姬红雪一个个介绍下来，而是将其准备的见面礼直接拿了出来。

    只不过还是记得姬红雪之前的叮嘱，没有直接给吴为。

    “这座赤色神话品质的白虎雕塑，是用来增加英雄和兵种近战能力的领地建筑。”

    “嘿嘿嘿，师弟你来了之后，我终于不是老幺了。”

    卢瑶言笑晏晏的看着吴为，高兴直接就摆在脸上。

    “你这妮子，越来越没规矩了。”

    姬红雪无奈的从卢瑶的手中取走那个微缩版本的白虎雕塑，并且敲了敲她的头。

    ......

===第510章 悟道冰茶===

“最后这个是你的三师兄周运，是走仙朝路线的。”

    “这个体系主打厚积薄发，他现在还没封侯，不过也快了。”

    虽然被卢瑶打断了一下，不过姬红雪还是耐着性子给吴为将他的四个师兄师姐全部介绍了一遍。

    吴为是真没想到，自家师门里面，居然全都是仙神不朽......

    他突然感觉自己好像有点菜。

    不过师门兴盛也好，自己有事了，以后哪怕找不到姬红雪这个师尊，找师兄师姐，估计也能解决自己的问题。

    “小师弟，这是师尊提前吩咐好的，从一阶到八阶常规灵植的种子。”

    “灵米、灵果、灵药都有。”

    “还有一件领地奇物，大地母石。”

    周运一边温和的开口，一边准备把东西递给姬红雪。

    不过后者此时却没有收，而是示意周运把东西直接给吴为。

    “你们小师弟刚刚突破中级领主，最是需要填补领地底蕴的时候。”

    “这种时候种种田是好事。”

    姬红雪缓缓开口，吴为也听话的从周运手上把装满了种子的储物道具和大地母石这件领地奇物拿了过来。

    他其实有些好奇，除了那件领地奇物之外，那些常用的灵植种子，他去交易行上买不是一样的吗。

    自家师尊何必专门嘱咐自己这位三师兄，让其专门赠予自己。

    只不过这种时候去问，那就是属于没有待人接物的基本常识了。

    吴为哪怕要问，也会等到只有他和姬红雪两人的时候再去稍稍询问一番。

    四位师兄师姐的见面礼之后。

    就是吴为奉茶拜师了。

    在姬红雪喝了吴为奉上来的茶之后，这就算礼成了。

    吴为现在不光有一个封王的师尊，还有两个封侯的师兄师姐，剩下两个虽然没有封号，但也是仙神不朽啊。

    ......

    “师尊又是从哪里发掘出来的好苗子，居然在刚刚突破中级领主的时候，就给收入门下了。”

    一旁的卢瑶倒是好奇的很。

    作为四人中唯一走仙武路线的，她才是继承了姬红雪大部分衣钵传承的人。

    所以相对于来说，不会太过于拘谨。

    “小师弟根基深厚的可怕，在收了我的见面礼之后，怕还能受一道神话级别的物件。”

    吴为的三师兄周运，倒是此时出来插了一句。

    作为一位走仙侠与运朝之路的领主，一双识人慧眼是必不可少的。

    毕竟很多东西，是领地的面板上无法观察到的。

    “吴为倒是又有突破，传说到神话的那道关口过了？”

    姬红雪此时也看向了吴为问道。

    “是，只不过只有英雄突破了，其他的天赋倒是提升不大。”

    吴为也没有一五一十说出来的想法。

    这里毕竟不是只有他和姬红雪两个人。

    “你小子，得了便宜还卖乖。”

    “剩下这三件，还有这些传承之物，想要哪件？”

    姬红雪将她替吴为提前保管的那些物件全部取了出来。

    吴为毫不犹豫的选择了那座观星台。

    毕竟这才是他的领地现在最急需的东西。

    ......

    吴为虽然不太了解自家师门这些师兄师姐们的年龄，但是能够成就仙神不朽，显然年龄是小不了。

    几人见面送礼，还有吴为的拜师程序走完之后。

    姬红雪手一挥，就在每人面前升起了竹制的桌椅。

    同时上面出现了茶水和灵果。

    显然是准备边吃边聊了。

    “师尊，这些我应该是能吃能喝的吧。”

    吴为坐在竹椅上，只感觉不如自家领地的舒服。

    不过他在领地竹椅上一般都是半躺着，在姬红雪这自然不能那么放浪形骸。

    看着眼前灵气内蕴的灵果和茶水，吴为知道姬红雪肯定不会忘记自己吃不了，但是想起上次的事情，还是开了个玩笑。

    “你啊你，放心吃，吃不死你的。”

    “我让你三师兄专门带的。”

    姬红雪有些没好气的说道。

    “小师弟虽然根基深厚，不过现在的实力确实还是差了一点。”

    他这位三师兄倒是有啥说啥。

    五人面前摆的果子和茶水，明显和吴为面前的不同。

    “师尊这的仙雾茶我可是想了好久了，难得托小师弟的福。”

    卢瑶抿了一口桌上的茶水，有些俏皮的说道。

    不过其他几人倒是没有辩驳，反而也开始饮起茶来。

    茶水入口之后，每个人都一副享受的表情。

    看的好奇。

    吴为也开始饮起桌上茶水。

    ......

    【开灵茶】.

    类型：灵液.

    品质：金色传说.

    功能：第一次饮用后，小幅度增加饮用者悟性。

    后续多次饮用则是会增加自身精神属性，逐渐递减直至没有效果。

    介绍：使用高品质开灵茶树的嫩芽制成的茶叶，配合高阶灵水泡成的灵茶。

    吴为饮下之后，只觉得大脑一片清明，突然就产生了一种人变聪明了的感觉。

    看了看开灵茶的功能，吴为觉得这可能不是错觉。

    【蕴元灵桃】，【紫华果】，【碧云花果】......

    吴为还真是第一次见这么多种类的灵果。

    基本上每一颗都有增加体质或者是精神的效果，最关键的是，这些效果都是可以被吴为的领地天赋给放大的。

    一颗更比五颗强！

    每一颗下肚，吴为都能感觉到自己的身体涌入一股股温和但磅礴的能量。

    在平和且温润的改善他的身体。

    和切换英雄模板那种瞬间带来的力量感不同，这种感觉就和泡在温泉里一样。

    但越是这样，吴为就越对自家师尊和师兄师姐们桌上的茶水和果子感兴趣了。

    “师尊，我不吃，我能看看不？”

    吴为这副小心翼翼，弱小又可怜的样子，不光逗笑了他的几位师兄师姐，连姬红雪都嘴角翘了起来。

    “你看便是了。”

    【悟道冰茶】

    种类：灵液.

    品质：六彩神话.

    功能：悟道.

    介绍：悟道冰树种植在九天之上的玄冰之中，其茶叶与世界源液交融，便是悟道冰茶。

    “这是有位专精种田的至尊想出的法子。”

    “九彩的悟道茶，人工种植近乎于不可能，他便想出了这种办法。”

    “将悟道茶降阶改良成了悟道冰茶，并种在九天之上，不染尘埃，只受天灵之气与玄冰侵染。”

    ......

===第511章 领主风格===

“配合上专门收集出的世界源液，便可以制出这悟道冰茶了。”

    “这茶的效果也简单，就是能够帮助感悟法则。”

    “只不过你现在身体强度和精神强度都跟不上。”

    “想要饮这茶，最低也得突破到仙神不朽之后才行。”

    姬红雪一五一十的给吴为解释了一番这悟道冰茶的来历和作用。

    “小师弟不用心急，我以前也馋着悟道冰茶。”

    “突破了之后，发现确实是好东西。”

    卢瑶看吴为的样子，不由得又调笑了两句。

    几人一片欢腾。

    “小师弟难道就开始准备感悟法则了吗？”

    “我看师弟还没有开辟世界啊。”

    紫星侯根本就没有考虑过吴为会开辟位面的想法。

    拜入姬红雪门下的，谁不是天才，他们根本没有在位面阶段慢慢磨的想法。

    开辟世界才是正常情况。

    “倒是有开辟世界的想法。”

    吴为回了一句，这下反而是他的几位师兄师姐围着他看了。

    “小师弟你应该是在高考中拿到了微型世界核心吧？”

    面对几人的询问，吴为点了点头。

    这倒没有什么难猜的。

    他才刚刚突破五十级，总不可能是用军功去兑换的吧。

    ......

    “我觉得小师弟你还是不要急，开辟世界可是大事。”

    “提前开辟未必就是好事。”

    紫星侯正经的和吴为交谈了起来。

    甚至就连跳脱的卢瑶师姐，都和吴为表示在开辟世界上，一定要多加考虑。

    “你们小师弟开辟世界还早着呢，至于感悟法则，那是人家天赋异禀。”

    姬红雪没有让几人多说的想法。

    吴为毕竟身份特殊，倒不是她不相信自己这些弟子们，但是吴为的身份，除了她和周灵，还有那些至尊之外。

    知道的人越少越好。

    “啊？小师弟，你感悟的什么法则，难道是和师尊一样的时间法则？”

    “怪不得师尊会收你入门。”

    吴为这边还没来得及说，他的卢瑶师姐就已经想出了最合理的情况。

    此言一出，就连一直不怎么感兴趣的那位灵机侯，都把目光从悟道冰茶上转向了吴为。

    几人作为时武王的弟子，这时间法则他们都是尝试过的。

    只能说这时间法则实在是太过于艰深困难，除了紫星侯从星辰变化入门，对时间法则有所钻研之外。

    其他几人对于时间法则的感悟水平只能说是相当一般。

    “没有没有，我感悟的是空间法则，时间法则上，连了解皮毛都算不上。”

    吴为连连摆手，让几位师兄师姐不要乱想。

    “啧，想当初我刚突破中级领主的时候，还在想着怎么在火系法则上入门呢。”

    “小师弟就已经在感悟高端的空间法则和时间法则了。”

    卢瑶仔细打量着吴为，像是看到了什么稀奇物件一样。

    ......

    “我当初在高考的时候，碰到了一个被虫族女皇控制的人奸。”

    “她对我出手的一瞬间，就被师尊给定住了，然后师尊施展的时间倒流将马上要碰到我的虫族触须给收了回去。”

    和几位师兄师姐聊天的时候，吴为说起了当初是如何与姬红雪发生第一次相遇的。

    “当时我从师尊那道时间倒流中，稍微摸到了时间法则的一点皮毛吧。”

    “估计也算不上，连把自己领地中一小块区域的时间流速放缓一点点，都得使出浑身解数。”

    “后来进第一军校之后，在师尊的雕像上，感受到了熟悉的气息，就选择了师尊做导师。”

    吴为越说，他的师兄师姐们看他的表情就越不对劲。

    “我还以为师尊是真的打架打累了，回学校舒缓一下心神。”

    “原来是碰到好苗子了。”

    “我记得上次收小师妹的时候也差不多。”

    紫星侯一副我全懂了的模样。

    他就说自家师尊在那片和一个异族神系打了那么久，怎么突然就回学校了。

    “这话你也信，师尊什么时候打架累过。”

    吴为就看着自家大师兄和三师兄，一边说一边身躯就被两块玄冰给冻了起来。

    “吴为，想要入门时间法则的话，可以在一些低位法则上先打打基础。”

    “就比如木系法则和水系法则，以及这两种五行法则的衍生法则，比如冰系法则和雷系法则。”

    “空间法则也是一样，可以试试金系法则、火系法则和土系法则。”

    “你到以后就会知道，阴阳、五行、时空，差异甚大，但却都在冥冥之中有着联系。”

    姬红雪说完之后，才将两块玄冰给解开。

    被自家老父亲摆了一道，她本来就很不爽了，但是自己老爹是至尊，她确实没办法。

    但是自己这两徒弟这么跳脱，她正好能撒撒气。

    一旁的卢瑶一脸幸灾乐祸的看着自己的两位师兄，以前被封在玄冰里的都是她。

    看着两人被玄冰冻得直哆嗦，卢瑶别提多高兴了。

    ......

    “这次叫你们过来，除了见见你们的小师弟之外，也是想了解一下你们的情况。”

    “每个人都说说吧。”

    姬红雪抿了一口悟道冰茶之后说道。

    “我倒是没什么别的情况，还在处理那个被深渊魔族侵占大半的世界，估计还得要几十年，才能处理得完。”

    “深渊魔气净化起来太过于麻烦了。”

    大师兄紫星侯表示不用姬红雪操心。

    时间能够解决的问题，在仙神不朽那，大部分都不是问题。

    不朽的生命可不是开玩笑的。

    “我那边在和一道虫族的分支在三个相邻的世界开战，除非有别的虫族出手，否则问题也不大。”

    吴为这位二师姐倒是很有科技工作者的风格，一直都很少说话。

    其他三人嬉戏打闹，她一般也都是在一边抿茶看着。

    吴为听着听着，多少能听出一点门道来了。

    自己这几位师兄师姐，好像都一边在这饮茶聊天，一边在世界大战啊。

    这确实很有领主的风格。

    ......

===第512章 开辟世界的教导===

不过其实吴为自己干的事情也大差不差。

    他在这饮茶吃果，领地的英雄和兵种们也没闲着。

    和以前没事都待在领地不同，现在吴为的兵种和英雄们，玄元界、九灵界和领地三头跑。

    主打的就是一个充实。

    不过玄元界那边基本就是轮转驻守，九灵界才是当下的主要目标。

    只有等到九灵界处理干净之后，吴为才会考虑一举击溃玄元界的那些异族。

    不过出乎吴为意料的是，除了两位封侯的师兄师姐之外，自己的三师兄和四师姐，居然没有在打仗。

    三师兄是刚刚打完一场大的联合征伐战，正在消化收获和休养生息呢。

    据他所说，这次收获颇丰，完成突破的可能性不小。

    不过究竟能不能突破，在仙神不朽的阶段，谁都说不好。

    而四师姐则是刚刚突破仙神不朽还不是太久，还在积累和发育阶段，不适合进行大规模的征伐。

    所以也没有对异族的世界动手，不过按照这位卢瑶师姐所说，她已经准备的差不多了。

    等找到合适的目标，就准备开辟战场了。

    一番寒暄之后，吴为的几位师兄师姐也都离开了姬红雪的领地。

    他们领地所在的地方，和姬红雪领地的时间流速差别很大。

    而且在打仗的大师兄和二师姐，随时可能需要他们本体出手。

    要不是姬红雪通知他们来一下，他们肯定是不会离开战场的。

    ......

    说实在的，和自家师兄师姐们交流，吴为压力挺大的。

    倒不是实力上带来的压力。

    而是年龄上的。

    哪怕是四师姐卢瑶，年龄数字也是五位数级别的。

    吴为在他们面前，就和刚上小学的孩子没什么区别。

    反倒是和姬红雪相处起来，吴为不会有什么压力，可能是年龄足够长之后，就真的只是数字了吧。

    “上次降临收获应该不错，一次就攒够了突破的资源。”

    姬红雪抿了一口悟道冰茶，望向吴为说道。

    之前吴为其他师兄师姐们在的时候，有很多话确实不太方便说。

    所以她专门示意那些家伙该去忙了。

    “回师尊，上次降临碰到了一种寄生种族，名为寄灵族。”

    “其可以将灵体寄生在天材地宝中，然后再二次寄生那些高阶修士。”

    “弟子降临那座名为九灵界的世界，最强者已经有百余级的化神修士，但是在那些寄灵族面前，完全没有抵抗能力。”

    吴为一五一十的和姬红雪说了自己上次降临的情况。

    “寄生种族，只要你能发现那个世界有寄生种族，那基本上就不会对你产生什么威胁。”

    姬红雪听到吴为的讲述，脸上古井无波。

    在她漫长的岁月里，见过的寄生种族数不胜数。

    常规的通过空气、水、体液传播的，离谱一些的甚至有通过灵魂波动、灵气乃至视线传播的。

    不过对于领主来说，碰到寄生种族最怕的就是没有察觉到有这东西。

    只要有所提防，那寄生种族是很难对领主造成巨大的伤亡的。

    ......

    “师尊，师兄师姐们都说我不要急着开辟世界。”

    “那我到底什么时候开辟比较合适啊？”

    “难不成真的等到99级再做打算？”

    这时候只有自己和姬红雪两个人，吴为就把之前积压的疑惑说了出来。

    按照微型世界核心的提示，应该是领地强度足够，就可以使用这东西开辟世界了。

    而领地强度，由领地等级，领地建筑的品质和数量，领地中所有生物的品质、数量以及等级三个方面来决定。

    吴为别的不说，在品质这一块，他信心还是挺足的。

    “他们按照他们的经验给出的建议，你的情况不一定适用。”

    听到吴为的疑惑，姬红雪淡淡的解释道。

    “正常来说，使用微型世界核心开辟世界，确实是在99级，提升到升无可升的时候再使用最好。”

    “不过那是因为正常的领主开辟世界，很难达到微型世界核心容量的上限。”

    “如果领地强度不够，哪怕开辟成功，那枚珍贵的微型世界核心也会浪费掉不少。”

    “至于你，突破到中级领主之后，领地建筑和兵种、英雄估计都有不小突破吧？”

    姬红雪眼眸一扫，吴为的气息变化自然是瞒不过她。

    建筑、英雄、兵种和领主自己，强化的时候带来的气息变化是不同的。

    要是在外界，姬红雪可能还察觉的没这么细微。

    但是这可是在她的领地里啊，吴为身上每一点细小的变化都被她看在了眼里。

    ......

    “是。”

    吴为倒是没有否认。

    他突破之后，虽然还没有完全消化突破带来的实力增长。

    但是相比于突破之前，总体实力是有一个质变的提升的。

    提升的少的，可能只有20%到30%，提升的多的，比如说英雄方面，吴为起码提升了100%往上。

    总体带来的实力提升，绝对是质变级的。

    “所以我对你开辟世界有一些其他的想法。”

    姬红雪看着吴为说道。

    “按照仙符王的说法，你应该是有一座附庸世界的。”

    “你上次好像还在和一座世界交战吧？有把握拿下吗？”

    “有的。”

    “不过得再过一段时间，大概两三年？两年吧，我可能会有三座。”

    吴为想了想，还是把自己的正在两界同时作战的情况，和姬红雪说了一下。

    姬红雪听完之后，忍不住看了吴为两眼。

    你大师兄都只和一座世界干架，你打两座，你比你大师兄都牛。

    只不过这话姬红雪自然不会和吴为说。

    而且紫星面对的那个世界，和吴为这些完全不可同日而语。

    就那些不朽境界的深渊恶魔，随便一只都能让吴为永世沉沦。

    那些深渊魔气，一道就能让吴为的领地永坠无尽深渊。

    “你自己注意好降临和征伐的节奏。”

    姬红雪也只是嘱咐了吴为一句，便接着说起吴为开辟世界的事情。

    “你的话，开辟世界和等级倒不是那么相关，倒确实不用等到99级再做考虑。”

    “哪怕现在开辟世界，你的领地强度也是差不多够的，至于微型世界核心多余的能量也不会浪费。”

    “用来培养你的附属世界就行了。”

    “只不过我不建议你这么做。”

    ......

===第513章 寄道之法===

“开辟世界，对于其他领主来说是门槛，是进入法则之门的硬性条件。”

    “但是对于你来说，则是一次大机缘。”

    “你在开辟世界的过程中，借用微型世界核心的力量，可以将你有所感悟的那些法则来一次大提升。”

    “开辟的时候所带来的感悟，比之后提升的时候带来的可大多了。”

    姬红雪好像想到了自己当初是如何借助开辟世界的力量，提升自己的时间法则感悟的了。

    “至于提升的多少，还是得看你自己的情况。”

    “只不过不要想着贪多，开辟世界带来的感悟是有限的。”

    姬红雪的话，让吴为很难不心动。

    一次提升法则感悟的机会，而且按照姬红雪的说法，开辟世界的时候和正常感悟法则都不相同。

    倒是像法则灌顶。

    类比一下，就像是有人为了通过考试，辛苦学习做题，最后通过了一场极其严格并且没有死角的考试。

    这就是感悟法则的过程。

    而法则灌顶，就像是根本不学习，直接上考场考试，但是答案发给你，你直接抄就行。

    最离谱的是，抄完你就全会了！

    和辛辛苦苦学来的一点差别都没有。

    人家初中满分毕业之后，在高中苦学三年，终于也满分毕业了。

    你花了三天考试，也满分毕业。

    不过法则灌顶一般都会有极大的副作用，最常规的就是没有办法再自己提升了。

    想要再提升只有再来一次更高级别的法则灌顶。

    ......

    只不过开辟世界带来的法则灌顶，不会有这种副作用。

    吴为越听越兴奋，已经拉着姬红雪准备看自己先感悟上哪些法则比较合适。

    至于领地的提升，对于吴为来说更多是按部就班就可以完成的。

    但是法则上的感悟就不一样了。

    那是通往仙神不朽的道路，也是领主力量的来源。

    “师尊，你看我先感悟些什么好，我现在就空间法则上的感悟强一些，金木水火土五行感悟相差不大，时间就一点点。”

    “还有兵道法则、肉身......”

    “停停停！”

    “你小子是不是没听见我之前说的话，贪多嚼不烂。”

    “而且体系不同的法则之间，不仅不会有促进，还会有干扰。”

    姬红雪看着吴为一脸兴奋的表情，有些无奈的打断了他。

    “你现在觉得你感悟金系法则或者是火系法则和土系法则，你是会感觉到对你的空间法则感悟有触类旁通的作用的。”

    “那是因为你空间法则走在了前面，而且因为你英雄的本命神器的原因，没有走错路。”

    “而你的空间法则不会永远进度这么快。”

    “高位法则和低位法则的感悟难度不是一个水平线的。”

    “等你的金火土三系法则感悟和空间法则大差不差的时候，你就有的头痛了。”

    “它们与空间法则之间的交织联系，既可以成为你感悟的助力，也可以变成影响你参悟的门槛。”

    姬红雪以过来的人的身份，仔细给吴为阐述了一番关于法则感悟的问题。

    而有关仙神不朽的硬性门槛，姬红雪因为吴为已经突破的缘故，也没有再做隐瞒。

    “最少一门法则做到完全感悟，就可以凭此冲击仙神不朽的瓶颈。”

    完全感悟，简单的四个字却让吴为感到了不小的压力。

    只有感悟过法则的人才知道，感悟难度有多大。

    “只不过很早以前，人族先祖开创出寄道之法后，几乎没有人会以一道法则冲击仙神不朽。”

    “只有那些不懂得寄道之法，或者是无法使用的种族，才会只用一道法则去登临那个境界。”

    姬红雪说到寄道之法的时候，也不由得带上了一丝敬意。

    吴为之后再问，姬红雪却是不愿多说了。

    只告诉他，地球人族不是因为有领主职业出现的寄道之法，而是因为现有寄道之法，所以才开辟出的领主职业。

    这一句话，直接在吴为的心里炸出滚滚惊雷。

    这寄道之法究竟是什么法门，听姬红雪的意思是，人族开创出领主职业，居然是为了配合这法门的。

    吴为突然不由得想起周灵以前和他说过的道法术器的说法。

    “莫不是将自己感悟完全的大道，寄存到自己领地化成的世界中！”

    ......

    “你既然猜到了，我也不多说什么，不要在外面或者论坛上到处说。”

    姬红雪说出寄道之法的名字时，便没有瞒吴为的意思。

    毕竟从字面上就能推敲出一二了。

    而且这道人族的至高秘术，迟早是要传给吴为的，早些让他知道也不是什么大事。

    “随着你对一种法则的感悟越发深厚，除了它的上位法则和下位法则之外，其他法则都会排斥你，感悟难度会骤增。”

    “所以很多人在登临仙神不朽的时候，都会选择一道中位法则作为目标。”

    “因为可以同时再感悟那道中位法则对应的下位法则。”

    “毕竟有联系，排斥力度不会那么大。”

    “而想要直接通过完全感悟上位法则登临仙神不朽境界，成功的可能性微乎其微。”

    “多数人都是以一道中位法则配合数道下位法则成就仙神不朽，然后在漫长的岁月中，慢慢感悟那道中位法则对应的上位法则。”

    “但有了寄道之法就不同了。”

    “不过关于寄道之法的信息，还是等你正式开辟世界之后再说吧。”

    姬红雪摆摆手示意不在寄道之法上多说。

    因为其需求的硬性条件，吴为压根就不满足，多说无益。

    “按照我的想法，你最好是参悟空间法则，和下属的金火土三种法则，或者你在相关的引力法则、光线法则这些中位法则上有能力参悟也行。”

    “不过你要是对时间法则有兴趣也可以，我在时间上也更擅长一些，可以对你进行一些指导。”

    ......

===第514章 锐金厚土===

不过姬红雪看着吴为有些不太满足的样子，就知道他肯定想多来一点。

    这种情况在她过去已经碰到了四次。

    不对，算上自己的话，应该是五次。

    在没有遇到足够拦住自己的困难之前，谁都会认为自己是天纵之才。

    小学的时候，什么神罗大学、夏大，那不是我想去哪所去哪所。

    到了初中，仙灵大学也不错，你知道的，我对于修仙十分向往。

    高中，成为领主就算成功！

    虽然力量的层级高了，社会的结构也有所差异。

    但是人就是人，某些本质上的东西是不会改变的。

    贪欲这种欲望，既是祸根，又是前进的动力源泉。

    “五行法则，和空间、时间是吧。”

    姬红雪话音中带着一丝无奈。

    吴为连连点头，哪怕是贪多嚼不烂，那也得等他嚼一嚼再说。

    毕竟有没有生命危险，连试都不试就求稳，不是他吴某人的作风。

    姬红雪也懒得再劝，等到吴为感悟法则的难度上来之后，自然会做出抉择。

    这种事情上劝是没有用的，她之前收的四个徒弟，甚至她自己，都是碰到了越来越高的感悟难度，才不得不放弃掉一部分想要感悟的法则。

    吴为那点小算盘她看的清清楚楚，五行和时空是两套相互关联的法则。

    只不过都要的这种想法，姬红雪还是不看好的。

    哪怕有寄道之法，不同等级的世界能够承载和寄存的法则级别也是不一样的。

    只不过她知道这种事情说千万遍，不如吴为自己经历一遍。

    ......

    “那就随你，只不过到了中级领主之后，就可以去参加学院的活动了。”

    “你有想法吗？”

    姬红雪将话题扯到了学院上。

    “回师尊，弟子有考虑过学院的活动，只不过下次降临，还有突破之后的世界任务。”

    “学院的事情，估计得等到一年以后了。”

    吴为老实的回答。

    他对于学院的任务也是有了解的。

    因为领主突破到中级领主之后，碰到的战场规模会骤增，一般单个领主，无法很好的应对那种大规模的战场。

    组队在这种情况下就成为了理所应当的选择。

    而且吴为听说，战争学院里的任务，大多都是一些世界任务道具。

    具体形式和吴为去帮助李筱梦那次有些相似，可以组队前往一个世界。

    很多世界任务，领主们进去就是直接参加世界级别的大战。

    这种形式既可以保证降临之后的战斗强度和烈度，又可以让学生们提前对任务有所了解。

    组成合适的队伍去完成。

    算是人族高校学生中的一大福利了。

    至于在世界任务中的收获，那就得看各自的本事了。

    吴为是刚突破中级领主，强制的一次世界任务还没有完成呢。

    哪怕接了学校的任务，他也没法去。

    “我建议你不要组队，可以选择合适难度的任务。”

    “原因你应该知道。”

    在周灵述职脱手了之后，接任吴为护道者任务的，自然就是姬红雪了。

    安全这一块，姬红雪虽然觉得吴为安全意识还不错，只不过该提醒的部分还是不能少。

    姬红雪的话中意吴为当然明白。

    他也不会单纯的认为，在第一军校的学生，各个都是没有问题的。

    哪怕都是一心向着人族，也顶不住类似虫族之类的种族有强行控制的手段啊。

    吴为那夸张的实力一旦暴露，接下来他要面对的就是无穷无尽的异族狙杀。

    先不说挡不挡得住，光是想想那种到处都有可能是刺客的情况，吴为都头皮发麻。

    ......

    “弟子知晓，只是这种行为是否会显得比较的怪异？”

    人家都一个人，吴为每次自己一个人出任务，总感觉也有些明显。

    “你放心便是，不喜组队的人在哪所顶级大学都不少。”

    “哪怕被盯上了，刺杀你的强度也不会太高。”

    姬红雪话语里的意思也很明白，只要不是那种超规格的刺杀，常规刺杀她不会管，而且基本上也不会对吴为造成什么致命威胁。

    又和姬红雪交谈了一会，吴为便告辞回到了自己的领地。

    毕竟刚刚突破，领地还有一大堆事情要等着他处理呢。

    要不是姬红雪突然通知他，他肯定是不会在这个时候离开的。

    就比如说，吴为提前准备好的50级的界限兵营，玉龙军营都还没有安置。

    吴为希望其可以升级成为盾兵营，只不过玉龙军的原型是戟盾兵种，估计很难转变成为纯盾兵。

    只是没有等到吴为去处理兵营的事情，皇女倒是先找到了他。

    “公子，领地的英雄蜕变，好像有些能量不足的样子。”

    “岳将军在蜕变完成升级到赤色神话之后，太初祭坛就不再进行蜕变了。”

    “我去操作，一直提示能量不足，无法正常运作。”

    听到皇女这么说，吴为哪里还坐得住，直接去太初道台看看到底发生了什么事。

    不过都还没到太初道台，吴为就明显感觉到领地的“人气”浓度下降了很多。

    虽然也在很快的补充，但是这种由大量人族长期聚居产生的奇异能量，显然不如洞天直接转换出的能量补充的快。

    “我大概知道是个什么情况了。”

    “鹏举是不是觉醒了本命天赋？”

    皇女虽然有些好奇吴为为什么问这个，但是还是把岳飞觉醒的本命天赋，以及升级之后的其他提升和吴为大致说了一下。

    属性的提升倒是和皇女别无二致，都是常规水平。

    至于其他的天赋，例如【武穆】和【忠武】也更多是将其提升到正常赤色传说的水平。

    强化背嵬军的战斗力，以及强化背嵬军军魂的提升速度。

    真正的提升重点，还是在新觉醒的本命天赋上。

    【锐金厚土】

    种类：本命天赋.

    天赋品质：【赤色神话】.

    属性1：锐金，岳飞和背嵬军在冲锋时，凝聚锋锐无比的金之真意为矛尖。

    当岳飞及背嵬军与敌人接触时，金之真意构成的矛尖将会对敌人造成毁灭性的打击。

    矛尖的攻击强度与岳飞的金之法则感悟深度，以及冲锋的速度成正相关。

    属性2：厚土，当岳飞及背嵬军处于大地之上时，受到攻击时，土之真意将会汇聚在他们的铠甲之上，帮助其降低所受到的伤害。

    对于物理属性和金土属性的伤害，减伤能力最强。

    厚土的实际强度，与岳飞的土之法则感悟深度有关。

    本命天赋其他效果，在法则感悟达标后解锁。

    ......

===第515章 强度和颜值===

好像到了神话之后，兵种还好，英雄基本上或多或少的都会牵扯到法则上面。

    岳飞新觉醒的这个名为锐金厚土的本命天赋，更是尤为突出。

    天赋技能的强度，和岳飞本人的法则感悟直接成正相关。

    而这个天赋技能却可以作用在岳飞和背嵬军全军上。

    甚至随着岳飞本人法则感悟的进一步加深，这个天赋甚至还能够出现新能力。

    吴为觉得可能不光是岳飞，卫青和霍去病的神话天赋估计也大差不差。

    据皇女所说，岳飞回来之后，和她一样在太初道台上经历蜕变，只不过因为试炼通过了的原因。

    成功解锁了本命天赋。

    现在正带着背嵬军在竞技场里实验【锐金厚土】这个新天赋的效果呢。

    皇女问吴为，要不要她去竞技场里叫一下岳飞。

    好把这个无法蜕变的问题搞清楚。

    吴为摆摆手，示意不用去。

    “太初道台给你们升阶的时候，同时也会触发一次试炼。”

    “能够通过，就可以顺势觉醒出自己的本命天赋。”

    “而需要消耗的，除了海量的灵气之外，就是由大量领民居住产生的一种奇异能量，我管它叫做‘人气’。”

    “成功觉醒本命天赋的，人气的消耗会多很多。”

    “按照领地的情况，大概要七到十天时后才能再进行蜕变升级。”

    吴为在解释为什么其他英雄回到领地之后，没法蜕变升级的原因。

    但是皇女却不可避免的想到了自己当初试炼失败的经历。

    吴为正开着【天衍】视野观察领地呢，对于自己身边的变化更是无比敏感。

    一把将皇女抱在怀里，轻声安慰道。

    “这次试炼没有成功，以后还有很多机会呢。”

    “而且你在领地平时也只负责政务上的事情，关于军事上恐怕早就生疏了。”

    “以后征战的时候，我们开作战会议，你也多来学习一下。”

    “我水平一般，但是他们三人在军事方面可都是顶级天才，而且战争风格各不相同。”

    ......

    吴为的安慰还是很到位的，毕竟也不是以前和漂亮女孩近距离接触都会不知所措的小初哥了。

    而且有足够的实力作为底气，安慰的话语说出来效力都会强很多。

    和皇女腻歪了一会之后，吴为也没忘了自己事还多着呢。

    而领地大变，压在映梦皇女那的事情，比吴为这多太多了。

    不说别的，光是领地面积大增之后的领地规划，就是个需要反复讨论的大问题。

    至于其他繁杂多样的领地事务，吴为都不敢想没有皇女他该怎么办。

    不过万幸，他几乎从开始自己的领主生涯之后，这个体贴又能干的女子就一直在帮他排忧解难。

    吴为一直到了太阴射手营地的附近，才将玉龙军营放了出来。

    混沌指针一点，这座界限兵营就完成了从金色传说到赤色神话的巨大转变。

    【太阳守卫营地】

    建筑品质：【赤色神话】。

    等级：2（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：

    招募太阳守卫，太阳守卫上限100人\/兵营等级.

    能耗：

    招募太阳守卫：5000块源能结晶\/人.

    ......

    【太阳守卫】

    种族：人族.

    等级：1（0\/200）。

    品质：【赤色神话】.

    体质：500（基础属性100，领地特性加成+400%）。

    精神：150（基础属性30，领地特性加成+400%）。

    天赋：【太阳赐福】，【烈阳之矛】，【太阳护盾】，【耀阳】.

    【太阳赐福】

    品质：赤色神话.

    属性1：太阳守卫受到太阳赐福，自身体质与精神基础属性得到大幅度提升，成长属性提升.

    属性2：太阳守卫在有太阳存在时，自身体力和生命力上限大幅度提升、回复速度大幅度提升。

    （提示：太阳可以是一切发光的恒星，以及高等存在，神物投影等概念上可以被称为太阳的都可以。）

    ......

    【烈阳之矛】.

    品质：赤色神话.

    属性1：太阳守卫手中的烈阳之矛，在战斗时会随着战斗的烈度变化不同的颜色。

    从低到高分别为红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、白色

    属性2：太阳射手可以将自己手中的长矛掷出，对敌人造成巨量的火焰以及阳属性混合伤害。

    烈阳之矛掷出后不会自动返回，太阳守卫掷出烈阳之矛后，除非取回，否则只能用盾牌战斗。

    【太阳护盾】.

    品质：赤色神话.

    属性1：太阳守卫可以用自己手中的太阳盾守卫身后的一切。

    太阳守卫可以将指定友军受到的伤害转移到自己身前，然后用太阳盾轻松承受那对于友军来说致命的伤害。

    属性2：太阳守卫主动释放太阳护盾，给自己施加相当于自身最大生命值500%的护盾，并且增加自身物理和法术抗性200%。

    【耀阳】.

    品质：赤色神话.

    属性：太阳守卫生命值高于上限的50%时，攻击力增加100%，生命值低于上限的50%时，防御力提升100%。

    技能：烈阳矛法，......

    介绍：太阳，乃是古人族对日的尊称。

    原本只是传统而古老的原始崇拜，但是从太阳星上真的出现仙神的一刻，古人族对阳的崇拜便有了收获。

    太阳守卫并不仅仅只有盾，他们的长矛亦是征伐的利器。

    在拥有着阳光照射的白天，部落在他们的守护下无物可以进犯。

    原本一手持长戟，一手持盾牌的玉龙军，在蜕变成为太阳守卫之后。

    手中款式复杂，花样繁复，一看就很难锻造的玉色长戟，变成了一根看上去十分普通的金属长矛。

    而那块玉石做成的盾牌，也变成了一块看着非常普通的铁盾。

    强确实是强了，但是吴为表示提高强度的代价，也没必要是降低颜值吧。

    ......

===第516章 阴阳宁和===

这上古时代的兵种，难道都有这种返璞归真的情况吗。

    人家太阴射手好歹还来一手虚空凝箭，无弦之弓。

    这太阳守卫，要不是气势慑人，光从外表看，最多紫色，不，蓝色，最多就是蓝色兵种了。

    至于个个都是两米以上的大块头，这对于见识过诸天万界各种种族的领主们来说，根本就不是事。

    但是等到了测试的时候，吴为才发现，这太阳守卫的装备普通个屁！

    打起架来，那根烈阳长矛就开始咔咔变颜色，那面原本看上去普通的铁盾就更离谱了。

    在太阳守卫阳炎之力的灌注下。

    那面普通的铁盾直接发出了橙金色的炫光。

    那光芒，吴为差点以为自己在直视太阳。

    虽然不会对吴为造成任何的伤害，但是毫无疑问，这些光芒都是有伤害的。

    这就属于面板中没有写明的特殊效果了。

    烈阳长矛的颜色只是代表着那一矛下去能扎多少伤害。

    而盾牌上激发出的橙金色炫光。

    敌人的远程射手射击都会被影响准头，一些邪恶类目的敌人，也都会被这充满了阳炎之力的炫光给灼烧刺伤。

    吴为之后询问这些太阳守卫，他们的武器为什么会设计成这样。

    而且他们为什么只有武器，没有铠甲呢。

    这些穿着兽皮衣衫的太阳守卫一脸懵懂的对吴为说道。

    “铠甲是什么？”

    这一盾一矛两件装备是他们得到太阳赐福后伴生而出的，一般的金属根本承受不起阳炎之力的灌注。

    ......

    “明明有融化金属的能力，但是却没有铠甲。”

    “看来应该是还在原始时期。”

    “和很多蛮荒神话世界的强大兵种一样，力量强大，但是文明水平不高。”

    吴为很轻松的做出了判断。

    而之后和这些每个都在两米以上的阳刚猛男多聊了一会之后。

    吴为还发现了一件以前没有怎么关注过的事情。

    这些外貌不显，但是实力惊人的太阳守卫，在他们原来的世界，却并不都是太阳守卫。

    一些人是内心想要成为太阳守卫，但是因为条件不足，比如说因为捕猎队的生活，身上有了影响战斗的伤口。

    亦或者是营养不良，身体条件不足以让他们接受太阳的赐福。

    还有些人是接受太阳赐福失败的，或者是天赋不够或许是其他原因，反正就是失败了。

    但是到了吴为的领地之后，他们发现自己不仅接受了高规格太阳的赐福，整个部落中也少有太阳守卫接受这种等级的太阳赐福。

    至于以前的隐疾天赋上的缺陷，也统统被弥补了。

    通过交谈，吴为对于他们所在的部落和那个蛮荒世界也有了些许的了解。

    按照这些人所说，他们所在的那个部落，虽然有着数百万人，但是在整片草原都算不上是最大的部落。

    只能说是有延续部落的能力，除非是兽潮或者是一些传说中的神兽出现，否则他们部落还是挺安全的。

    吴为结合从他们口中问来的信息，也能大概推断出那个部落的文明阶段。

    属于是原始部落到封建王朝的转变期。

    已经开始推进种植，但是对于金属的使用还是刚刚开始，武力来源则是和文明和科技完全不沾边。

    ......

    要知道，按照地球人类的古历史传承，夏商时期，也就是脱离原始部落生活之后，就出现了铠甲的雏形。

    只不过那个时候，金属极其珍贵，都是用于矛尖等部位，铠甲基本都是皮甲为主。

    主要是用来防御敌人的箭矢。

    而到了春秋时期，随着冶炼技术的进一步发展，铁甲就进入了历史舞台，并占据了数千年的重要位置。

    不过吴为看了看那些拿着近三米大盾的太阳守卫，觉得好像铠甲这种东西，对他们来说意义估计也不大。

    至于【太阳守卫营地】的升变任务也比较常规，就是正常的杀敌任务。

    不过等吴为完成了这个兵营的升变任务，并且花资源将其升级到50级之后。

    【太阳守卫营地】和【太阴射手营地】这两座暂时共居兵营品质榜第一的兵营。

    开始了吴为看不懂的变化。

    吴为能够从【天衍】视野中看出这种变化，有关于阴阳。

    但是很可惜，他在阴阳法则这一块，连门都还没入呢。

    哪怕知道其中玄妙无穷，但是此刻也只能当特效看。

    在吴为正可惜的时候，那两座兵营的变化也完成了。

    两座兵营变化的结果给两个兵种带来了一个名字相同，但是效果不同的特殊效果。

    【太阴射手·阴阳宁和】

    属性：当太阴射手和太阳守卫一同出战时，因为拥有阴阳宁和之力的加持。

    太阴射手最终射程增加50%，攻击力增加50%。

    【太阳守卫·阴阳宁和】

    属性：当太阳守卫和太阴射手一同出战时，因为拥有阴阳宁和之力的加持。

    太阳守卫受到的伤害降低30%，防御力提升50%。

    （阴阳宁和的加持范围，需要两支兵种的距离不超过太阴射手的射程。）

    ......

    吴为都看懵了。

    不是这种羁绊类型的加成都这么猛的吗。

    大宝和花花是这样，这两座兵种也是。

    一个增加了远程兵种最需要的射程，还是最终射程，另一个则是给太阳守卫加减伤。

    怎么的，还嫌射手手不够长，守卫盾不够硬啊。

    “只要等到这两个兵种升级到50级，领地兵种的顶级战力，毫无疑问就是他们俩了。”

    吴为心满意足的把5000人的太阳守卫全部招募了出来。

    瞬间都感觉领地内阳刚了不少。

    让一些领了任务的领民，带他们熟悉一下领地，等岳飞忙完竞技场的事情，或者是卫霍二人谁回到领地。

    再来安排这太阳守卫的去处。

    至于吴为自己，还有好多的领地建筑没有升级呢。

    每一座卡在49级的兵营，升级之后，都需要吴为使用一次混沌指针。

    其中只有一个更高级区域的都好说，吴为根本就懒得细看。

    但是有好几个的，那吴某人就不得不斟酌一番再做出决定了。

    ......

===第517章 实战跃迁===

有些时候，选择太多也很痛苦的。

    吴为慢慢都快操作到麻木了。

    哪怕是除开领地数量最多的田地类领地建筑，和房屋类领地建筑。

    数以千计各种用途的建筑也足够让吴为忙上好一阵子了。

    就在吴为又完成了一座防御塔的升级之后，在竞技场里的岳飞出来并且找到了他。

    一边是告诉吴为，他把太阳守卫带到九灵界去了。

    一边则是提醒吴为，他是否忘记了强化领地建筑的事情。

    “我之前也纳闷为什么领地的建筑升到50级之后不能强化。”

    吴为摆摆手，示意他清楚这件事情。

    “哪怕因为品质太高了，没法升级，但是强化应该还是有的吧？”

    “我后面去论坛查了一下，领地建筑的强化，必须要完成突破后的强制世界任务才可以进行。”

    “算是虚空对于强制世界任务的额外奖励。”

    吴为之前就注意到这个问题了，只不过这种看起来过于基础的问题。

    吴为还是直接去论坛学习，没有去麻烦姬红雪的意思。

    其实这个知识点，第一军校战争学院的一年级课程中是有的。

    只不过吴为没有等到那次课程，就已经突破了......

    而且除了领地建筑强化的限制，吴为还专门去看了一下兵营强化的内容。

    突破50级之后，兵种和兵营也有一个巨大的提升，就是兵种的数量。

    50级前，突破一级只提升100的兵种上限，但是50级之后，每提升一级，都是50级之前的两倍提升。

    ......

    每提升一级多两百的数量上限。

    像是司天丞中的战争器械，则是每提升五级，多两座数量上限。

    兵营的强化，数量和质量两个方向，吴为肯定是毫不犹豫的选数量的。

    因为根据前人的经验，如果领地天赋中，有强化兵种的词条和特性。

    就最好不要选择强化质量，这种强化会被领地天赋的强化所稀释。

    因为这两种强化是一个等级的。

    不知道为什么，但事实就是如此。

    吴为看着自己领地天赋中400%的属性强化，估么着自己要是选了质量强化，那提升估计聊胜于无了。

    “鹏举啊，九灵界那边的进度怎么样了，大概还要多久。”

    “回领主大人，大概还需要三四个月左右的时间。”

    岳飞报出了一个让吴为惊讶的数字。

    按照之前他和岳飞卫霍三人的讨论，起码还要一年时间的。

    怎么会突然快了这么多。

    虽然说突破之后领地实力有很大的强化，但是也不至于快这么多吧。

    “主要是悟道石在领地突破后，发生了比较大的变化。”

    “以前必须要一天一次的经验提升，可以最多七天进行一次。”

    “减少了世界之间的来回奔波，时间自然会快上很多。”

    吴为还真没注意到悟道石的变化，还以为这一次又是和以前一样，增加获得经验和大家的属性。

    没想到居然多出了一个这么好用的能力。

    这样的话，能够把一年的时间提升到三四个月，也是很合理的。

    毕竟兵种们每天很多时间都会浪费在路上。

    但是不跑还不行，等级会落下。

    变成七天一次可方便太多了。

    ......

    “鹏举，别急着回九灵界，带着背嵬军和我再去一趟竞技场。”

    吴为突然想到了什么。

    叫住了准备离开的岳飞。

    在那种机械般的提升状态打断之后，吴为突然想到了一个点。

    领地在第一军校这，因为锚点的原因不能动。

    但是这不影响他去竞技场里啊。

    要知道，竞技场也是可以加载出领地的。

    说干就干。

    88级的中级领主杜泉石正在百无聊赖的等待着自己的战斗匹配结果。

    中级领主的降临冷却时间足足有一年，所以在这个阶段，在竞技场里进行战斗磨炼的领主数量相当不少。

    他的领地基石，和大部分普通中级领主一模一样。

    是官方能够批量生产的白色到蓝色的领地基石，移动城市基座。

    杜泉石乃是武道为主，科技为辅的路线。

    这个他耗费相当数量军功才兑换到的蓝色品质的领地基座。

    不管是在防御能力，还是移动力上都算是制式基座中的翘楚了。

    关键还有他科技手段的加持，让这蓝色品质的领地基座，能开出紫色品质的水准。

    要知道，在大规模的战场上，领地的机动能力那可太重要了。

    毕竟一旦战场情况不对，承担伤害的会自动变成跑的最慢的那一个。

    ......

    匹配成功的杜泉石看了一眼吴为的信息。

    “等级隐藏，路线隐藏，哪有那么多好隐藏的，见不得人吗。”

    杜泉石不满的嘟囔了一句。

    但是很快，他就不想说话了。

    因为是中级领主之间领地战的关系，两座领地的距离拉的比较开。

    超过了一千公里。

    而这对于吴为来说，也就是1000秒的时间罢了。

    只不过吴为没有第一时间发动跃迁。

    而是操作着领地玩了起来。

    不过在过程中，吴为很快就发现了一些不大不小的问题。

    空冥仙山承载领地移动时有个小问题，就是移动时转向角度不能超过三十度，而且转向会比较慢。

    不过考虑到这硕大的体积，吴为也很能理解。

    还有一个问题就是，领地在发动跃迁的时候，无法进行移动。

    跃迁的时候，一旦要进行移动，跃迁就会被打断。

    虽然不会有什么大的负面效果，但是跃迁能力也会进入冷却时间。

    而在吴为正在试验自己领地和基座的种种能力时，远处的杜泉石正在让自己的领地朝着吴为这边移动。

    竞技场为了避免时间浪费，在双方进场之后，是会有方向指示的。

    只不过杜泉石在心中预演之后可能的战斗情况的时候，吴为正在尝试空冥仙山的最后一个功能。

    也就是长达一个月冷却的【空冥跃迁】，一万公里内，三秒定点跃迁。

    杜泉石看着撕裂虚空到自己头上的巨大银黑色圆球。

    嘴里骂出来的话多少有些难听。

    “卧槽...神经病......什么垃圾匹配机制......”

    “飞行基座和我匹配到一起这合理吗？！”

    “还tm能跃迁”

    “你干脆给我匹配个仙神不朽一巴掌给我拍死算了！”

    没有等到吴为出手，杜泉石就点了投降退出。

    ......

===第518章 芝兰道土===

收到了胜利提示的吴为，颇有些无奈的看着下方空空如也的地面。

    他还想试试直接压下去会是什么样呢。

    反正在竞技场里也没有那么多的限制。

    可惜，这次的对手没有给他机会就直接投降离开了。

    让吴为准备来一次大胆操作的想法落空了。

    只不过完成测试的吴为，也没有那么多的恶趣味了。

    直接选择结束竞技场之旅，回到了领地。

    除了升级领地已经有的防御塔之外，他还有去姬红雪那边获得的两个重量级见面礼没有仔细查看呢。

    首先就是自己三师兄周运给他专门带来的全套仙神不朽之下的灵植种子。

    这些灵植种子品质虽然最高只有金色品质，但是灵植不能光看品质的，和领地和领主一样，等阶和品质都要考虑。

    很多丹方中一些作为辅料或者药引的药材，还就得是低品质的某种药材。

    品质高了反而不行。

    而大部分的主药，作为主药的药力来源，倒是基本需求高品质的灵药。

    吴为对于种植这方面，一直都还是挺有兴致的。

    毕竟骨子的某些东西还是没有变。

    只不过之前领地发展升级的节奏实在是太紧凑了。

    他没有那么多时间和资源去处理种田的事情。

    突破中级领主之后，以后的降临冷却时间都是一年一次，而且每次降临时间也会比初级领主的时候长。

    他总算是有相对比较充裕的时间，来种种田了。

    不过按照吴为从论坛上得来的经验来说，中级领主的降临时间长短不太一定。

    主要是视世界任务的完成情况来决定，领主是否能在那个降临世界久待。

    而且大部分发布世界任务的世界意志，也是有常识的，都会设置一个期限。

    不会让领主一直赖在世界里，导致世界被虚空中的恐怖存在给盯上。

    ......

    吴为到种植区，看到那些许久没有提升过等级的道土碎片。

    开始操作了起来。

    原本二十一级的道土碎片，一块占地3000平，换算下来也就五亩不到的样子。

    而一百块道土碎片合一之后，一片21级的赤色神话品质【芝兰道土】占地足足有一千亩。

    还好之前领地突破，带来了大量的闲置土地，否则要是给种植区全部升级一遍，吴为的领地又要变得拥挤了。

    【芝兰道土】

    建筑品质：【赤色传说】。

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：种植。

    面积：2000亩。

    特性1：

    道土：作物产量x%，作物等级增加一级（最高突破至赤色神话品质）。

    特性2：

    芥子须弥：芝兰道土中设有芥子须弥阵法，可以大幅度扩大其内部的实际面积，而实际占地面积永远只有1000亩。

    特性3：

    芝兰气：经过特殊方法培育而出的芝兰道土，会将普通的灵气转化成为特殊的芝兰气。

    芝兰气既可以加速灵植的生长，也可以洗炼掉灵植中的杂质，使得其无论是直接使用还是炼丹炼药，都能够进一步提升品质。

    介绍：芝兰道土是一座仙宗培育而出的仙家土壤，可以用于栽培等级最高10阶品质最高赤色神话的灵植作物。

    ......

    看着一块块分散割裂的道土碎片，融合成为一大块一千亩的巨大土地。

    原来道土碎片上的作物并没有消失，而是零零散散的分布在芝兰道土的各处。

    因为新增面积过多的原因，新出现的芝兰道土就和吴为刚升级的领地一样显得有些空旷。

    吴为心里顿感舒畅。

    灵机一动，某些感悟就开始在脑海中源源不断的开始出现。

    不过也就是一次小顿悟，吴为增加了一些对于土系法则的感悟。

    看向眼前的芝兰道土，吴为心中最大的想法就是赚大了。

    不是其他的原因，主要是省钱啊！

    赤色神话品质的建筑升级花费固然不少，但是再怎么比也比一百块金色品质的道土碎片升级消耗的少。

    吴为瞬间就有升级的想法了。

    而且领地那数以千计的土地，全部升级合成之后，花虚空结晶升级也不过几十座神话建筑的消耗。

    吴为表示问题不大。

    完成这一切之后，吴为叫来索菲娅，把种子和土地都交给了她。

    索菲娅还在为自己工作环境的大变样而目瞪口呆时，吴为一脸领导做派的告诉小女仆。

    好好干，未来的饼又大又圆！

    ......

    “不行！公子，你这这...”

    “得加钱！呸！”

    “加人！”

    索菲娅气鼓鼓的抓住吴为，表示吴某人决不能把事情丢给她之后就直接跑了。

    这么多新土地，现有的灵植夫数量怎么可能种的完。

    以前是因为土地数量有限，而且升级资源也不太分的上。

    所以吴为和映梦皇女一般对于这方面的投入都是点到即止。

    生产出来的够自己领地的吃喝，以及炼丹所需就行。

    一下子新增这么多地，虽然种子的问题吴为给解决了，但是人手的问题才是真正的大问题。

    这还得说回到道土一系建筑的能力上。

    道土的增产效果分两种。

    一种是密植，也就是原本要前后左右十米间距才能种一株灵草，因为只有这样，土地中的养分和空气中的灵气才能够够那株灵草生长所需。

    百倍增产之后，道土的强悍能力能够将种植间距缩短到一米。

    也就是原本占地一百平的一株灵草，只需要一平方米的面积就可以正常生长了。

    这种情况下灵草的生长情况和种植在一般灵田上是一样的，该十年成熟就是十年成熟。

    还有一种方式就是按照原有的种植间距进行种植，但是灵植的成熟速度变成原来的一百倍。

    十年才能成熟的灵植，只要一个多月就能成熟。

    吴为领地种植使用的都是后者，因为没有那么多时间让那些需要很长时间才能成熟的灵植慢慢长。

    比如领地最近需求一直很大的筑基丹的主材，冰灵果，就需要十年年份的。

    按照前面一种密植的办法种植根本不可能来得及，所以都是使用后一种办法种植。

    这种加快时间的方法，哪里都好，就是一点，需要相对熟练且数量充裕的灵植夫来照料这些灵植。

    ......

===第519章 宏伟计划===

以前是因为领地需求不大，所以虽然很多人想要转职当灵植夫，但是竞争不过其他人。

    所以更多都接了任务去大明异世界。

    现在领地这以万亩计数的海量田地，原有的那些灵植夫肯定是不够用的。

    按照已有的经验来说，一般炼气期的一阶灵植夫，能够种三五亩品质一般的一阶灵植就差不多了。

    不过因为灵植夫的待遇不错，所以很多灵植夫都能突破筑基。

    筑基期的二阶或者是三阶灵植夫，那种植的面积相对就比较大了。

    二阶筑基灵植夫，种植二阶灵植的话，得看灵植品质，最高品质的金色灵植，也就两三亩地。

    而一般蓝色紫色品质的，百亩左右问题都是不大的。

    这还是在不影响日常修炼的情况下。

    至于筑基期的三阶灵植夫，高品质的三阶灵药几乎是种不了的，只能种最高紫色品质的三阶灵药，而且基本也不能超过五亩。

    但是，这都是不启动时间加速下的常规情况。

    一旦开启百倍加速，那就相当于播种收割和用术法浇水之类的情况要频繁百倍。

    哪怕因为道土的原因，灵植夫们不用除虫除草，也不用施肥和处理土地灵气淤塞。

    少了一大堆的工作量。

    但是灵植的成长速度毕竟是百倍。

    他们的处理上限也就是常规情况的三分之一到十分之一，具体数据就得看不同领民种田术法的造诣了。

    有人修习了土系术法，播种又快又准，有人修习了金系剑术，收割不太娇贵的灵米那就是一剑一片。

    木系自不用说，种田方面最有优势的就是他们，哪怕是水系在浇水方面也有领先。

    只有火系修士，和种田这件事八字不合，所以吴为的领地中几乎没有火系修士干灵植夫的。

    ......

    领地原来千余人的灵植夫团队，在原来的情况下当然是绰绰有余。

    甚至有些超配的意思。

    但是在吴为这新增的数万亩大田面前。

    那千余人压根就不够。

    索菲娅的意思也很明显，要么吴为多给她分点人，要不然这事她干不了。

    索菲娅这么一说，吴为也沉思了起来。

    给索菲娅多分配一些人这根本不是什么大事。

    无非是吴为和皇女说一声的事情，他在考虑的事情是，是不是要增加一下领地领民的数量。

    至于缘由，还得回到太初道台上。

    这玩意让英雄蜕变会大幅度消耗领地的“人气”。

    既然消耗，那就必然有原因，吴为下意识就想要多囤积一点。

    太初道台这种一看就位格极高的东西，需要消耗的资源，多存一点肯定是不会有错的。

    而且吴为之前在和姬红雪单独交流的时候，也询问过领民方面的问题。

    姬红雪给他的建议是，有余力能够培养领民的话，尽力培养。

    英雄和兵种的数量是有限制的，有上限的。

    英雄有栏位限制，兵营栏位更是定死了五级一个。

    但是领民的数量却没有，只要你养得起，养得活，有地方养。

    可能是为了让吴为重视领民的培养，姬红雪还告诉他一个信息。

    她甚至培养出来了不止一个仙神不朽级别的领民。

    没错，就是领民！

    不是英雄也不是兵种。

    ......

    只不过姬红雪也告诉他，最好还是在突破到高级领主之后，再考虑培养领民的事情。

    因为需要的时间和资源实在是太多了。

    但是吴为一向是比较特殊的，所以姬红雪也说了她的建议只是建议。

    吴为把头埋入索菲娅的发丝之间，猛猛吸了一口其中浓郁的花草芳香之后做出了决定。

    索菲娅看着自家领主莫名的举动也没有轻举妄动。

    她清楚，这大概率是吴为在下某种决定。

    “招，都招进来！”

    吴为神念一动，带着索菲娅挪移到了正在忙碌领地事务的映梦皇女身边。

    顺便再给岳飞以及卫霍三人发去了讯息，让他们回领地开个会。

    “诸位，我有个想法，我说一下，看看你们有没有什么不同的意见。”

    “我准备把大明异世界，玄元界，还有九灵界的移民，全部转成领民身份。”

    吴为预想中一语激起千层浪的场景。

    并没有发生......

    索菲娅在疑惑种田也不需要那么多人吧。

    而剩下四人考虑的情况就都比较多了。

    岳飞和卫霍在想是不是因为九灵界和玄元界的战事问题，让吴为感觉兵力有些不足了。

    所以想要发展领民方面的战力。

    他们其实觉得是有搞头的。

    毕竟像九灵界那边的战斗，说是战斗，更像是大扫荡，甚至连治安战都算不上。

    他们对着地图终端一点点的找过去杀过去，别说是战争了，那压根就不叫战斗。

    一开始在深坑中的那种才算是正儿八经的战争。

    这时候要是有一支领民战力可以去做这种清扫任务，那领地的主力就可以去处理玄元界的问题。

    也能够更好的为下一次的降临做准备。

    不管是岳飞还是卫青和霍去病，都觉得吴为是想要发展领民战斗力，以后遇到这种后续的镇压作战，就有相对充裕的兵力可以进行部署了。

    但是把三个世界的人都变成领民，是不是有点太多了......

    领地能够支撑的住吗？

    而皇女的眉头皱的格外紧，两个世界的人族都转变成为领民身份，她能够猜到一部分吴为的想法。

    但是背后的问题也实在是太多了，那可是数以亿计的人族啊。

    吴为到底是怎么想的，她必须得弄清楚，再决定是赞同还是反对。

    “我这只是个想法，想要实施，还有很多细节上的问题。”

    吴为开始和众人详细说起他一时想出的这个宏伟计划。

    ......

===第520章 未来设想===

这个宏伟计划的核心点，还是在吴为自己的领地天赋上。

    也就是提升一级领民品质和400%的属性。

    提升领民品质的领地天赋在其他领主身上也是出现过的。

    但基本都是金色品质的领地天赋，而且有这种领地天赋的领主。

    基本都成了仙神不朽。

    这些人吴为哪怕在论坛上，也是根本接触不到的。

    吴为也是通过和姬红雪的聊天，才知道这回事。

    他这种把领地所有人天赋品质直接拔高一级，还增加400%天赋属性的能力，实在是太过于逆天了。

    用在吴为一个人数有限的领地中效果还好，一旦扩大到世界范围。

    是很恐怖的。

    天赋品质提高就不说了，属于是全方位提升资质、天赋，甚至悟性的一种提升。

    而属性提升，哪怕抛开战力不谈，对于修炼的好处也是难以想象的。

    体质属性提高之后，对于修仙者突破筑基到元婴的门槛都是大有好处的。

    只有到了化神之后，肉身的重要性对于修仙者来说才会有所下降。

    而精神属性就更不说了，精神属性的高低，会大幅度影响一个人的修炼速度。

    吸纳灵气，炼化灵气，都和精神属性的高低直接挂钩。

    皇女之所以能在几年时间内从没有丁点灵力，到现在快要元婴的修为。

    原来的经验是一方面，领地充裕的灵气和丰富的修炼资源也是一方面，但是领地天赋的加持才是重中之重。

    否则按照皇女的前世记忆，哪怕是她这种高阶修士转世重修，突破到元婴期也要大概一甲子，也就是六十年的时间。

    这还是资源充足的情况下。

    在吴为这，算上降临过程中和间隔的时间，六年都不到，她已经马上要元婴了。

    而且大概率会在吴为突破高级领主之前，成就化神乃至更高的境界。

    ......

    对于吴为提出这个宏伟计划的出发点，众人都没有异议。

    但是这么多人该怎么处理呢，都收进领地是不现实的。

    现在的领地肯定是承载不了这么多人的，吴为也不可能把所有人收进领地。

    吴为表示这个大问题他还是想到了的。

    其实也好办，除了一开始就是直接招进领地的，有一定时间的免费居住权限之外，之后的居住也必须要领地贡献才可以，不过对于这些被招募来的领民，收费可以打折。

    而且不同境界的领民，在领地居住需要花费的领地贡献也不同。

    境界越高，消费越高。

    “那要不要对于领民的品质做出一定的限制，比如说高品质的领民在领地居住，消费更少一些。”

    皇女听到吴为这个解决方法之后，虽然知道其中还是有很多问题，但是这也是一个不错的解决方案，便补充了两句。

    这话的意思既是提意见，也是对吴为之前的提案表示赞同。

    “没有必要，根据天赋品质给领民们划分三六九等，并不好。”

    “品质是天生的，机会我给了所有人。”

    “谁能把握住机会，谁又会黯然消失，并不是我关心的问题。”

    吴为两世都是在还算不错的环境中长大。

    对于公平和机会这些还是有着自己的坚持。

    和这一世的觉醒和高考一样。

    觉醒的天赋品质是天生的，但不管是吴为还是那些灰白色品质的普通新人领主，官方一样都会给高考的机会。

    至于领地贡献的价格如何确定，领地外的领民又如何获取领地贡献等等问题。

    映梦皇女表示她要和领地的政务团队反复商讨才能确定。

    甚至大概率需要去论坛或者交易行寻求其他专业领主的帮助。

    并且想要在其他世界推行领地贡献，皇女则是提起来吴为之前就有所准备的“灵网”或者是“星网”上。

    这种业务，在交易行好像专门有商贸类型的领主承接。

    因为有领主契约的原因，也不用害怕泄密。

    吴为则是大手一挥，表示让皇女放心去做。

    除了虚空结晶之外，领地在资源方面还真不是很缺。

    那些捕获的英雄令和史诗级生物胶囊时不时的就给他蹦个大的。

    几十个单位甚至上百个单位的都有。

    吴为一开始还激动两下，到后面已经没啥反应了。

    现在的资金虽然不够铸造神话品质的兵种装备，但是完成这一波领地改造问题还是不大的。

    ......

    吴为在这次和姬红雪的畅聊与学习之后，对自己领地未来的发展方向，也是有了一个大概的雏形。

    大致的想法就是以自己未来必然会开辟出来的世界作为主世界，诸多附庸世界或者说子世界围绕的格局。

    而领地则是作为诸界核心，居于主世界之上，镇压诸界。

    吴为在与姬红雪聊的时候，也提到了什么三界五行，三十三重天之类的。

    姬红雪告诉他，那些神话世界的世界构造，自有其可取之处。

    但是强大并不代表着合适。

    否则应当是混沌初开之时，只有混沌神魔的环境是最强的，那为何那些神话洪荒还有后续的衍化。

    每一个领主，未来自己的领地，自己的世界要如何构造。

    只有自己去探索和尝试才能找到最合适的。

    吴为差点就忘记了地球人族也不是没有遭遇过神话世界，这些世界格局肯定都是碰到过的。

    对于很多领主来说，天地人三界的构造，还真就不一定比只有一界来的强。

    因为灵魂法则和轮回法则的晦涩艰难，让修行这些法则的领主人数极少。

    而没有轮回的参与，天地人的构造完全就是残缺的，无法发挥足够的威力。

    三界不齐，三十三重天更是无稽之谈。

    更不用说很多科技侧的领主，开辟出来的世界都是星球了。

    他们甚至可以将自己的世界转变成为一座横扫诸界的无敌战星。

    适合自己的，才是最好的，不管是周灵还是姬红雪都反复和吴为强调了这个道理。

    所以吴为就想到了自己领地的情况，如果放大到一个，甚至更多的世界上。

    时间拉长到仙神不朽，乃至更后面的时间点。

    他可以比其他领地强的最大优势在哪。

    相比于领地其他需要虚空结晶才能发挥出全部能力的英雄、兵种、领地建筑。

    吴为自然的就把视线投向了几乎完全不需要虚空结晶的领民上。

    领民有修为，有功法，有装备，一样也是战斗力。

    而且自己领地的领民还有属性加成和各种宝物的加成。

    以前选择性放弃发掘领民战力，是因为战斗规模和发育时间的限制。

    突破中级领主之后，正好开始重视起来。

    ......

===第521章 大计划===

吴为相信，哪怕下一次突破高级领主时，自己的领地天赋升级。

    领民还是不能提升两级天赋，那也还有自己突破仙神不朽的那一次。

    能成的机会还是相当大的。

    到那个时候，吴为此时布置下的宏伟计划，会出现质的蜕变。

    吴为计划布置下之后，他的【天衍】就出现了反应。

    他能够察觉到“人气”的恢复速度出现了明显的增加，还有一种莫名的灵动感。

    好像是告诉吴为他做得对。

    本来皇女就有在突破之后招募更多领民的想法。

    毕竟多了这么多的空地。

    肯定是要多招些人的。

    这下好了该招还是招，甚至每天要拉满。

    但是按照吴为的意思，突破中级领主后招募来的新领民，全部安排到九灵界去。

    教授功法和给予一笔领地贡献之后，和那些移民一个待遇。

    但有一个额外的好处，就是可以七天回一次领地，使用一次悟道石，但是这个好处只有十年。

    至于领地现有的那些领民，几人经过一番商讨之后，将吴为原本随意定下的百年时间，也改成了十年。

    要变，就要大刀阔斧的变。

    一百年对于吴为来说，时间还是太长了。

    而且那些被吴为招募来的领民，本来优势就大的过分。

    光是领地的各种加成还有悟道石以及青城洞天带来的满额灵气，都是其他世界完全不敢想的。

    更何况还有各种灵食丹药。

    如果十年之后竞争不过其他世界的人族，那或是天生能力有限，或是后天努力不足。

    吴为给十年时间，已经算是仁至义尽了。

    ......

    “公子，你要不给领地贡献起个名字呗，老是这么叫着怪别扭的。”

    索菲娅在一旁听了几人的讨论。

    半懂不懂的大精灵表示自己好像也不能光在这听，也出声发表了一下自己的意见。

    “让我想想......”

    “就叫贡献点，不行不行，容易和学校的贡献点弄混。”

    “有了，就叫悟道点。”

    “不管是长期定居，还是偶尔来一次领地的领民，肯定都是要去悟道石的。”

    “这也是领地的最大福利。”

    吴为原本一般的起名天赋，在这一刻得到了爆发，众人对于这个名字都表示满意。

    吴为此刻灵感爆发，又想出了不少的点子。

    因为九灵界和玄元界还没有收拾干净的原因，试点就先从大明异世界开始。

    转变所有人的身份之后，那些修士城市和宗门，就要和领地官方慢慢划清关系了。

    吴为准备建立一座大城，数座中等城池，和数十座小城，作为领地的权力投射。

    在大明异世界的修士们，就可以在这些城池里贸易，修炼，生活，工作。

    到吴为有需要的时候，这些修士就能够通过世界通道来发挥作用。

    比如说清扫九灵界的那些子体，要是吴为麾下的领民有大量金丹和元婴期的修士存在，他哪里需要出动正规军去扫荡清理。

    只要通过终端给这些领民发任务就行了。

    亦或者有某些方面有特殊天赋的领民，比如擅长炼丹或者是绘制符篆。

    那他也能有机会赚取到足够的悟道点，一边用大量资源提升自己修为的同时。

    还能够获得进入吴为领地的机会。

    ......

    吴为为了这个大计划，去交易行中成套的买入了大量的修仙百艺传承。

    还有各种灵根的修炼功法，甚至连战斗技能吴为都有准备。

    甚至连灵根提升之法吴为都买了。

    在官方的商城中。

    这些知识类的传承，一直价格都不是太高。

    而且极度齐全，除了仙神不朽之上的功法和技能吴为看不到之外，其他应有尽有。

    但是买了之后，不能够拿去交易行出售或者和其他领主交易。

    薄利多销，促进领主实力成长才是官方想要的。

    知识类的交易和资源类的差别就在这了，除了一些特殊的传承知识，官方基本都有手段可以进行复制。

    而这些传承，吴为会以一个相对低廉的价格放在大明异世界的城池中。

    他干的其实是和人族官方差不多的事情。

    而且入门的那些炼气功法，还有那些修仙百艺传承，全都是免费的。

    处理好这些传承上的东西。

    吴为和岳飞还有卫霍，被皇女叫去一起和一个专门承包这种业务的领主进行沟通。

    把整个悟道点体系的建立和变化，以及如何防止出现漏洞，出现漏洞之后如何补救之类的问题统统讨论了一遍。

    因为这个体系牵扯到领地的方方面面，所以皇女一个人还真处理不来，只能把他们四人一起叫上了。

    十天之后，吴为拿着这段时间折腾出来的灵气终端和灵网核心，在领地进行了实验。

    将孕灵池中的一个白板灵体，置入定制的灵网核心内，然后刷入定制的程序。

    吴为尝试用手中的灵气终端，也就是使用灵气作为能量来源的“手机”，操作了一番。

    确定没有问题之后，就准备开始在大明异世界进行试点推行了。

    “希望计划推行之后，会看到大明异世界有一个巨大的变化吧。”

    这段时间可给他好一顿折腾。

    要不是能在论坛上找前辈的经验。

    交易行还有各种专业定制化服务。

    这种级别的大工程，吴为和皇女几个人，恐怕不知道要忙多久。

    随着吴为计划执行指令的发出，所有领地的领民都收到了这条让他们感到惶恐的消息。

    除了极少数心思缜密的领民，大多数人第一时间的想法就是想让吴为收回成命。

    ......

===第522章 领民邀请===

大明异世界中得到这个大机缘的不光是修士。

    吴为为了更好的实现自己的宏伟计划，把淬体阶段的功法也提供给了大明异世界的所有人族子民。

    至于为什么要淬体那还用问，当然是为了让其他没有灵根的人族子民也可以修仙啊。

    地球人族既然有能够提升灵根的方式，让没有灵根的人修行的方式自然也是有的。

    一些想要修仙但是又没有灵根的人，可以通过先淬体然后引气入体，踏入修仙之途。

    学武锻体，诞生内气之后后天返先天，靠一口先天气，完成引气入体的过程。

    只要能够感知到灵气，后续的修行过程就可以继续下去。

    至于灵根上的缺陷，吴为也早准备好了灵根提升之术给他们。

    只是法子有了，能不能有足够的资源修行，那就看自己这些新授领民们个人的缘法了。

    不过吴为并不准备放养大明异世界的领民们。

    他是要筛选人才，但是又不是要养蛊。

    所以维持起码得安全稳定是要的。

    真要搞成那种弱肉强食的修真环境反而不利于发掘人才。

    很多天才说不定在炼气甚至淬体阶段就因为各种原因被杀了。

    然后整个世界到处是劫修想着劫掠更多的资源来帮助自己修炼。

    这种场景在很多修仙世界都是常态，但是吴为肯定是不可能让自己麾下的世界变成这样的。

    在他治下，和不在他治下都是一个样子，他吴某人不是很没有面子。

    至于筛选方式，那可太多了，什么考试啊，评级，比赛啊。

    都是常规手段，具体怎么处理，吴为就不插手了，这种事情直接全权交给皇女进行处理。

    ......

    此时，大明异世界的各处城池。

    “你们听说了吗，圣地之主好像要将我们全部收归成为圣地的子民。”

    “和仙师一样的身份！”

    一个脸上有着一处狰狞刀疤的男子兴奋的和自己的街坊邻居们说着自己刚刚从市场上获得的见闻。

    虽然外貌狰狞，但是男子的街坊邻居们并不怕他。

    那是男子在战场上厮杀留下的印记，街坊邻居们都知道他是个老实本分、勤劳肯干的好小伙。

    自从吴为接手了大明异世界之后，世界范围内再无战火。

    这个被抓壮丁上战场厮杀的可怜男人也终于可以回到他的家乡，安稳的种地过日子了。

    “啥？黑娃子你可不能唬我们。”

    “那些仙师不是都说，只有那种天生的仙苗苗儿，才能有去圣地的机会吗？”

    一个老汉明显是不信男子说的话。

    他知道黑娃儿老实，但是这个消息实在是太过于骇人听闻了一些。

    “那可是仙师亲口说的，哪还能有假！”

    男子把仙师的名头抬出来，这个小山村里的人们倒是少了很多怀疑。

    毕竟他们是看过那些“仙师”的手段的。

    虽然那些领民有些只是炼气期，但是施展出的一些术法，在这些凡人的眼里，那就是正儿八经的仙家手段。

    ......

    “那位仙师说，过几日，他们口中的领主大人，也就是圣地之主，会降下圣谕，将我们全部收入圣地。”

    “到时候咱们人人都能享受到一次脱胎换骨的大好处！”

    “不过那个仙师还说，进入圣地，大部分人就不要想了。”

    “就连他们，以后都要努力干活多修炼，才能维持圣地的居住身份。”

    男子口中的一些莫名词语，让这些没有什么文化的种田汉们，有些摸不着头脑。

    但是有大好处，而且人人都有，这一点他们倒是记得牢牢的。

    随后几天，随着映梦皇女派出去的讲解员，几乎所有大明异世界的子民都知晓了马上要发生的大事。

    而且原本不少已经死心了的没有灵根的普通人，在听闻仙师说，圣地之主将会传下没有灵根也能够修炼的功法之后。

    瞬间就重新燃起了野心。

    能够长生，能够拥有仙家手段，谁会没有欲念呢。

    之前是没有办法，现在办法来了，尘封的野心也就随着机遇的到来开始解封。

    别的不说，吴为在知道自己这个圣地之主的名头之后，也只能无奈的苦笑了一下。

    并没有准备纠正这些普通百姓叫法的意思。

    或者说这个称呼，某种程度上来说也挺契合他的。

    对于那些一辈子都很难进入领地一次的，或者说只能以朝圣的身份进入领地一两次的领民来说。

    把自己当成那个神秘的圣地之主也未尝不是个好事。

    那些常住领地的领民，倒是有必要让他们注意称呼。

    吴为可不想在自己的领地里面被叫做圣地之主。

    ......

    一切准备就绪之后，吴为开始了自己大计划。

    通过世界权限，筛选出人族子民，发出领民身份邀请。

    得亏吴为掌握了一部分大明异世界的世界权限，否则他和映梦皇女就得一个个去发出邀请。

    这种事情几个几十个还好说，大明异世界近亿人口，吴为想到都感到头皮发麻。

    【提示：领主吴为，对你们发出加入领地‘无为道域’成为其领民的邀请。】

    【是否加入？】

    【是\/否.】

    【加入后，将会受到以下约束......】

    大明异世界的大部分人根本就没有等后续的约束条款。

    在问是或否的时候，很多人在脑海里就直接选择了“是”。

    然后他们就感觉自己的身体出现了巨大的转变。

    都不谈品质的带来的各方面的潜力增长，光是四倍的体质和精神属性的提升，那完完全全的就是质变。

    更何况这四倍的提升，还要进行品质增加一级的基础成长后生效。

    那位给小山村第一批带去消息的刀疤男子。

    就是其中一个没有听完就选择了是的人。

    【许黑】

    品质：【白色普通】→【绿色精良】

    性别：【男】

    战斗职业：白色品质【长枪兵】（荒废）

    生活职业：【农民】

    体质：1.2→14（基础属性2.8，领地加成400%）

    精神：0.8→10（基础属性2，领地加成400%）

    天赋：【体力充沛】

    许黑的体力上限和恢复速度提升30%。

    技能：【基础枪法（初级）】，【种田（中级）】

    介绍：许黑16岁的时候就被抓去当了壮丁兵，侥幸从战场上活下来的他本想一辈子在田间地头过他安稳的小日子，但是突如其来的机缘却让他重新有了对超凡之力的向往。

    ......

===第523章 饭不够吃===

选了“是”之后，许黑就人一整个懵在了原地。

    脸上的刀疤随着体质的增强迅速消失，他的脑海更是前所未有的通明和清醒。

    “咕~~~”

    无数声同样的声响，随着那些选择“是”的人同时出现。

    他们的基础太弱，才没有一步到位直接提升到面板上的属性值。

    而且，吴为很多领地奇物和宝物，还有或是固定数值，或是百分比的属性提升。

    不过随着时间的流逝，只要补充足够的能量，他们就会迅速的提升到位。

    这是虚空规则的一部分。

    剩下还有些犹豫的人，看着身边巨大的肚皮轰鸣声，还有自己朝夕相处的亲朋好友们的巨大变化。

    也纷纷都选择了“是”。

    毕竟那些人像饿死鬼一样跑回家的速度，那哪是人能跑出来的？！

    地上扬起的尘土都快把天给盖住了。

    “看来那些仙师真没有骗我们，我这身子骨的老毛病，全给治好了！”

    一位年近六旬的老者，精神矍铄的说道。

    原本过了六十之后，哪怕是炼气修士，血气都会开始下滑。

    更何况这些平日吃穿不足的老农了。

    但是在直接提升体质这种变态的能力下，身上的暗伤、老病几乎全部不治而愈。

    他现在感觉自己比当年是二十岁小伙的时候还要精神。

    ......

    大明异世界的人族子民提升完了之后，几乎都在干饭，这是他们本能的驱使。

    让他们尽快的补充尽可能多的能量。

    而吴为则是在领地看着代表着大明异世界的那片世界树树叶，开始迅速的变大变厚。

    整个大明异世界，因为吴为的一波操作获得了巨大的提升。

    要不是因为底子太薄的原因，估计能给世界树幼苗带来比九灵界更大的好处。

    从幼苗变成小树或许直接就完成了。

    “映梦，那边各种政策推行的怎么样。”

    “行政和资源方面，还有安全稳定方面，有什么问题吗？”

    吴为仔细观察了一下世界树幼苗的长势之后，突然开口问身边闭目的映梦皇女。

    皇女闭目自然不会是在摸鱼。

    这位要是摸鱼，吴为别说大计划了，领地都得瘫痪大半。

    皇女是在用神识处理领地事务。

    “那边问题不大，派了一些筑基期的领民过去镇压秩序，杀鸡儆猴处死一批没数的当地修士之后，秩序方面几乎就没什么问题了。”

    “行政班子的构建问题也不大，有一些我提前培养的领民，配合那套灵网系统，大部分都能够处理。”

    “资源问题，短期还是有一些的。”

    皇女一条条对吴为进行了回复。

    ......

    “什么情况？”

    “那些新加入的领民，在获得领民身份之后，修炼热情高涨，都不说修炼丹药了。”

    “米都不够吃，习武炼精化气也是要原料的。”

    “新发下去的那些高能级的灵植成长又不可能那么快。”

    “短期内只有一边让他们稍稍克制一下，一边领地这边把库存的灵米拿过去支援一下。”

    “等到他们能够自给之后，就问题不大了。”

    这不是什么大问题，所以皇女也没有专门找吴为说这事。

    大明异世界那些新加入的领民，吃他们平时种植的普通作物。

    吃一桶都不够。

    但是哪怕是吴为领地出产的最低阶灵米，也就是一阶的普通灵米。

    只要几粒米，就能让那些还刚刚开始锻体的普通人饱到不行。

    二阶灵米对于炼气修士是一样的。

    还好几乎所有的灵米都极其温和，可以容许跨一阶直接食用。

    正常的灵药或者其他灵植，高一阶的，要么炼丹或者经过特殊的处理。

    直接食用不是直接爆体，就是个重伤。

    “行，没什么大事我就放心了。”

    吴为听完一屁股倒在从空间中取出的竹椅上。

    “这段时间是真的忙够呛，就连马上要降临这件事情都差点忽略掉了。”

    他这段时间，甚至没怎么出过领地。

    原本还说去学院看看中级领主可以接的那些任务到底有些什么的。

    还有很多学校的各种福利资源。

    ......

    一旁的皇女看到吴为这副样子，在简单交代了几句之后，就扑到了吴为怀里。

    她这段时间甚至连修炼的时间都花的少了，实在是太忙了。

    所以一些回归之后的常规活动都有些忙得忘记了。

    好不容易有两人独处的机会。

    吴为本身就只穿着单薄的衣衫，皇女这么贴上来，他哪里还忍得住。

    搂住皇女之后的吴为原本是想挪移回房间的。

    但是看着皇女脸色俏红的指了指之后，吴某人立刻就明白了。

    这种东西虽然没有经历过，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

    直接用领主权限，调动两仪万引阵把这一小块地方隐藏了起来。

    日月轮转之后，笼罩在世界树幼苗附近的那块区域的阵法波动才消失。

    “那么长时间你们两个人都不见了，房间里也没有人。”

    “我就知道映梦姐姐背着我偷吃了。”

    “其他人都以为你们俩在忙大明异世界那边的事情，但是我知道，你们俩肯定就在这。”

    吴为和皇女从阵法中走出的时候，就看见索菲娅在一旁看着他们。

    皇女承受不住索菲娅谴责的眼神，红着脸遁走了。

    别说，金丹修士的遁术就是快，只见一道虹光闪过，人就不见了。

    吴为看到索菲娅的时候，就知道这一轮二连战他是免不了了。

    吴某人只能安慰自己，连战两人怎么也比同战两人强。

    特别是在这种以爆发力击破对方耐力的比赛上。

    吴为看着索菲娅也不多说，原先消失的迷雾再次出现。

    世界树幼苗：“？看不懂但是大为震惊。”

    ......

===第524章 双修天赋？！===

远处，却有个小姑娘一脸苦闷的揉了揉自己平坦的胸脯。

    这玩意咋就长不大呢。

    每次都说再等等......

    她虽然不知道迷雾中是什么，但是吴为可是加载着她的英雄模板的。

    前一个满脸通红的离开，另一个又接着被迷雾罩住了。

    她又不是三岁小孩，她哪里会不知道几人是在干什么。

    雾气散去之后，吴为度过了最后一点愉快但不轻松的时间。

    领地的降临冷却时间马上就要结束了。

    吴某人得赶在最后的这一点时间，把领地库存的那些虚空结晶给花咯。

    说实在的，一些新鲜而独特的体验实在是过于美好。

    要不是吴为意志力强大，恐怕多少是要沉迷沉迷的。

    从温柔乡挣脱出来的吴为，把领地剩下那些准备升级的建筑和兵种全部拉了一波等级。

    虽然离预想的有一些差距。

    主要是吴为突如其来的计划，平白增加了不少的额外支出。

    两个三彩兵种，也就是太阳守卫和太阴射手，等级普遍只提升到了四十级。

    但是吴为觉得是足够用了。

    剩下的慢慢提升问题也不大。

    而领地英雄那边，又出了个大问题。

    那就是英雄蜕变的时候，“人气”不足的问题。

    不是恢复慢，而是总额不够。

    在岳飞蜕变完成之后，下一个顺位被吴为直接安排成了吴玥儿。

    但是吴玥儿想要蜕变提升品质，却一直无法成功。

    ......

    吴为一开始还以为是没有把“人气”上限恢复满的问题，之后看了完全不是那回事。

    太初祭坛的反馈，吴玥儿想要完成蜕变的“人气”总量，是正常金色英雄提升到赤色神话的近百倍。

    正常来说，不应该需求这么多的。

    哪怕三彩升级到四彩是一个大关口，吴为觉得需求的十倍差距都是正常的，但是近百倍是不是过于离谱了一些。

    但是看了一下吴玥儿封印状态的“荒时之锁”，和尚未解封的时间天赋。

    吴为猜也能猜到一点大概。

    但是这近百倍的“人气”需求，吴为短期内肯定是满足不了的。

    主要是太初祭坛对于“人气”的吸收范围，只能在领地范围内。

    沟通不同世界之间，那是世界树才有的能力。

    这祭坛或许位格很高，但是专业不对口的事情它也干不来。

    “等吧，等到计划推行初步有成效之后，领地人气增长肯定会很快的。”

    “至于现在还不能让那些领民都住进领地。”

    面对嘟囔着嘴的小玥儿，吴为也只能摸摸头安慰了一下。

    吴玥儿这个领地的顶级战力，吴为再重视也不为过。

    更何况这丫头提升了之后，吴为自己对于空间和时间的天赋都有巨大的提升。

    但是他的宏伟计划刚刚开始实行，直接放一大波人进领地居住，那不是啪啪抽自己脸。

    更何况“人气”的诞生需要长期居住才行。

    所以吴为也只能按下自己的急切，转过来安慰吴玥儿。

    但是吴某人怎么也不会想到，眼前的女孩苦恼的却不是不能增长力量。

    而是不能长身体......

    ......

    既然吴玥儿的提升遥遥无期，那吴为也只好先让其他英雄进行蜕变。

    不过除了索菲娅这个特例之外，吴为也没有多做安排的想法。

    而是按照招募进领地的顺序，让英雄们自己去完成蜕变就行。

    不过有了皇女第一次失败的经验之后，后两位蜕变的英雄倒是都成功完成了试炼。

    主要是相比于皇女那全范围高难度的试炼，他们俩人的试炼不能说不难，但主要是专业对口。

    索菲娅是带领精灵部族在各种危机中存续下去。

    别看索菲娅一般在领地会议中都是凑数的，甚至很多时候都不带她。

    但是等到她把从领地中耳濡目染学到的这些东西，带到几乎是原始部落的精灵族，那就完完全全的是降维打击。

    再配合其强大的个人战力，整个试炼并没有多少波澜。

    最让吴为好奇的一点，反而是太初祭坛居然可以给异族觉醒本命天赋。

    【索菲娅】

    身份：英雄。

    品质：【赤色神话】.

    种族：精灵族

    等级：50级（0\/）。

    体质：3600.（基础属性：120，英雄属性加成+400%）。

    精神：5400.（基础属性：200，英雄属性加成+400%）。

    天赋：【自然信徒】→【自然之女】，【月之化身】→【月神法相】，.

    血脉：【神月之血】

    【自然之女】

    天赋品质：【赤色传说】

    属性1：基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：自然系技能，土系技能，木系技能，法力消耗大幅度降低，法术威力提大幅度升，法术冷却时间降低。

    属性3：可无视技能要求，直接学习所有自然系技能，土系技能，木系技能。

    【月神法相】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性：通过试炼的索菲娅，获得了月神常羲的赞赏，拥有了召唤月神法相的能力。

    此技能在无日光时使用，战力增幅增加50%，持续时间增加100%。

    在有月光时使用，战力增幅增加100%，持续时间增加300%。

    持续时间：30分钟，冷却时间：24小时。

    【纯阴之华】（本命天赋）

    天赋品质：【赤色神话】

    属性：太阳者，乃中宫混元之精，火熄而生太阴。

    以运衡之力，成混元之核矣

    宜用双修之法，阴阳轮转，得成大道。

    【神月之血】

    血脉品质：【赤色神话】

    属性：月精灵索菲娅在试炼中表现出众，被月神常羲赐予神月之血，体质属性大幅度增强，对太阴法则、月之法则感悟能力大幅度加强。

    （提示，月精灵王女血脉被高阶血脉压制，变为隐形血脉但效果依然生效。）

    索菲娅这个本命天赋，吴为看的实在是目瞪口呆。

    受到什么月神常羲的赏识和赏赐，在这个【纯阴之华】的属性面前，简直是弱爆了好不好。

    特别是索菲娅羞红着脸在吴某人面前告诉他，试炼结束之后那位月神常羲还传授了她一份双修之法的时候。

    吴为不是差点没忍住，那是直接就没忍住啊。

    然后，然后吴某人觉得自己是不是要改一改降临期间不打扑克得规矩了。

    他不是贪玩，主要是这个修炼起来确实效果好。

    ......

===第525章 龟背上的领地===

18:32:10

    俩人在打双人扑克的时候，随着【纯阴之华】和双修之法的共同作用。不但游戏体验以几何倍数提升。

    吴为的五行法则感悟更是前所未有的快速增长。

    一场游戏下来，比吴为平时在悟道石前感悟效果都要好不少。

    特别是在打扑克的过程中，阴阳交合的原因，排除了时空法则对吴为的影响。

    所以吴为感悟起来特别轻松。

    而且五行一体，一起感悟，可不会像想象中的圆融如意。

    反而会因为感悟进度各异，导致到处都是问题。

    但是在阴阳法则这个上位法则的弹压之下，吴为对于五行法则的感悟进度反而慢慢一致了起来。

    只是和【神灵感悟】状态下还是不能比。

    但是前者可没有后者的那么长的冷却时间。

    吴为这个被动接受好处的，都有这么大的收获，那索菲娅就更别说了。

    月之法则和太阴法则进度和神速就没啥区别。

    按照她对吴为的说法，她在阴阳交合的过程中，感悟和【神灵体验】的状态下几乎没有差别。

    而且结束后非但不会感觉到透支，反而会有极大的满足感。

    吴为看着脸蛋红的像小苹果一样的索菲娅，心里默默想到。

    "不满足才怪呢，老黄牛可是使出浑身解数了。"

    被索菲娅这么弄一下，吴为不由得就对双修之法感兴趣了起来。

    月神常羲是妖神帝俊的妻子，而人族中名气最大的双修之法，那当然是黄帝内经无疑了。

    黄帝夜御三千女，羽化飞升的故事可是流传已久。

    还别说，这功法地球人族还真有。

    而且还不止一个版本，不过不同版本的黄帝内经都有一个共同的要求，就是要有人皇血脉，才能够修行这黄帝内经。

    吴为看了看手中的【唤血丹】，思索了半天之后，还是给自己的师尊发了一道信息。

    问是否有获取人皇血脉的途径，不是完整的血脉传承也行。

    等了一会的吴为，还以为不会有回复了，没想到姬红雪直接叫他去领地谈。

    直接弹了一个临时权限给他。

    竹林小院中。

    "你要人皇血脉干嘛？"

    吴为没好意思说自己要修炼黄帝内经，便将【唤血丹】拿了出来。

    "有这东西，想要冲击一下神话品质的血脉也不是不行。"

    "我记得你天骄的传承秘境还没去吧？"

    要不是姬红雪提起，吴为差点都忘记这档子事了。

    主要是他和很多天骄，虽然顶着一个名头，但是实力上的差距嘛……

    "回师尊，还没有的。"

    "那就行，我给你安排一下，你不用去初级领主的那次传承了。"

    "直接去中级领主的血脉传承吧。"

    "初级领主那次传承机会也别浪费了，我看你贡献点也还没用。"

    "你要不准备用的话，就转给我，加上那次初级领主的传承机会，我给你再去换一个中级领主级别的传承。""想要什么？"

    "兵种、英雄什么的你肯定是不需要了，神通怎么样？"

    吴为还以为所谓的天骄传承只是一个小福利，经过姬红雪讲解之后才知道。

    初级领主的天骄传承，对他来说确实就是个小福利。

    毕竟传承中最多只有金色品质的奖励。

    但是中级领主级别的就不一样了，很多好东西用到登临仙神不朽都不会过时。

    而且进入官方的传承秘境，也不需要消耗降临的次数和机会。

    那吴为当然满口答应了。

    姬红雪给他的一套传承，他还不知道要几年之后才能收的全，相比之下一个自己能用的神通显然是个更好的选择。不过姬红雪告诉他，这事要一段时间走流程。

    快则半年数月，慢的话一两年也不是没可能。

    毕竟每次开秘境要等到一批中级领主级别的天骄攒够数量才行。

    而且吴为得尽快去学校的天骄办去做一下中级领主的认证。

    毕竟在初级领主阶段是天骄的，到了中级领主阶段可就不一定了。

    上限就不一样了。

    初级领主，很多天骄领主能有一两个金色品质的英雄和兵种就了不得了。

    但是到了中级领主阶段，上限可是直接到了神话水平。

    再加上领地基座的出现，领地对战可以说是从堑壕战发展到了两座陆地巨舰的对轰局面。

    对于领主的军事指挥和临场判断能力，也是很大的考验。

    当然。

    不能考虑吴为这种在天上飞的无赖。

    从姬红雪那离开之后，吴为就抓紧时间去了一趟天骄办。

    表明了自己的天骄身份。

    并说自己是突破了中级领主之后来进行测试的。

    在被工作人员恭喜恭喜了一番之后。

    吴为就进入了一个用石头构成的小隔间中。

    和第一次天骄试炼的时候完全不一样的流程。

    在吴为进入隔间把门关上之后，就感觉进入了一个单独的小天地。

    而且吴为确信这不是错觉，他在空间方面不说是多精深，但是跨越不同空间，他还是能感觉出来的。

    星空背景中，一道光幕浮现在吴为的眼前。

    "欢迎天骄吴为来到测试空间。"

    "正在检测骨龄……"

    "正在检测降临次数…."

    "对手已确认，击败对手即可获得中级领主级天骄身份。"

    要是给吴为来一些八九十级的中级领主天骄，他或许还小心谨慎一番。

    这又是检测骨龄，又是检测降临次数的。

    直接就让吴为的警戒心极速下降。

    进入对战之后，看到对手的领地，吴为倒是觉得十分有趣。

    一座领地坐落一只巨龟之上，貌似是一位御兽体系的天骄领主。

    这次对手是模拟出来的，吴为就没有客气的打算了。

    用领地直接压下去的邪恶想法，从领地有基座的那一刻起就在吴为的脑海中浮现了。

===第526章 星河之眼===

上次失败主要是对手被吓到了，跑的太快了。

    这次模拟出来的对手既有一定的含金量，又不会逃跑，作为自己的实验对象那简直是太合适不过了。

    先不说这种朴实无华的攻击方式实际攻击力怎么样。

    就说操控着一座庞然大物碾压下去的快感有没有人能拒绝吧。

    而且这被模拟出来的对手也不清楚吴为准备干什么，所以模拟程序很正常的依然按照先远程消耗的策略进行试探。

    “嘿嘿嘿，砰！”

    随着吴为肆意的大笑，领地外五色云墙的护盾和对方的城墙护盾猛猛对撞了一下。

    吴为就对面领地的护盾损失情况，就能看出来这个对撞虽然声势浩大，但是显然没有造成什么实质性的伤害。

    “先给对面的王八壳子掀了，咱们再撞一次！”

    兴致来了的吴为，也不准备收敛了。

    领地中那些刚刚完成升级蜕变的防御塔，配合上吴为新建造的悬浮塔基。

    那个光影效果确实比以前足多了。

    要是把吴为击碎那道乌龟顶上墨绿色护盾的过程，变成加载百分比的话。

    加载速度比很多不正规视频网站的加载速度都快。

    中间几次群塔齐射，更是让百分比猛涨了几波。

    再配合上二彩神话级别的十艘炎霖天舟落下的十枚破灭弹，那道墨绿色护盾在短短时间内就化作无数光点消逝了。

    护盾破碎后，吴为也不磨叽，直接操控着领地往下压。

    甚至在下压过程中，吴为还把五色云墙的护盾给关掉了。

    结果就是承载对方领地的巨龟，吴为的领地直接压在了地底。

    对方的整个领地几乎都被吴为压下来的领地给碾碎了。

    不过在过程中，吴为也收到了领地建筑受损的信息。

    毕竟领地基座连接着所有领地建筑的耐久值。

    这么无脑的下压还是会收到损伤的。

    ......

    石屋外，天骄办的工作人员告诉吴为，他的天骄考核结果会由官方认定。

    认定完成后论坛会有邮箱通知他，注意查收就行。

    完成了这个临时任务之后。

    吴为回到领地，就开始准备下一次的降临了。

    其中比较关键的，就是那座被吴为寄予厚望的观星台。

    而这座本体就是赤色神话品质的超级侦查建筑。

    在吴某人三次升级之后，变成了这副模样。

    【星河之眼】

    类型：侦查建筑.

    建筑品质：【三彩神话】

    等级：50级（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：侦查。

    星河之眼可以侦查所在世界地面上的一切信息，甚至世界屏障与世界屏障之外的部分情况都能够进行侦查。

    （该能力因建筑等级，侦测世界大小，位格的不同，各种防探测因素的干扰，发挥出的效果各不相同。）

    功能2：分析。

    可按照领主的要求，对侦查到的信息进行分析处理。

    （该能力需要‘灵体\/器灵\/人工智能’进行辅助，才能发挥全部作用。）

    介绍：星河之眼的侦查能力对于潜藏在地底之下的存在难以发挥足够的作用，但当它的目标是星空或大地之上时，它的能力不会让你失望。

    来自遥远星河的眺望，会为你收集到你所需要的信息。

    ......

    简单的介绍，不简单的能力。

    三彩神话级别的侦查能力，就代表着对于吴为来说，除非是一些特殊的世界，或者有特别影响探测的手段。

    否则他降临之后，基本上就等同于直接开全图了。

    至于分析功能就更是让吴为欣喜了，之前那些专门定制的卫星有多好用。

    吴为是切身体会过的。

    这个需要灵体配合的分析功能，吴为觉得应该不会逊色于自己定制的那三颗卫星。

    而且最关键的是，定制的卫星只能针对九灵界和寄灵族，换个世界和破铜烂铁就没什么区别了。

    这星河之眼，则是对于几乎所有世界都能够通用。

    ......

    看着领地面板后面已经没有了冷却时间的【降临】。

    这一次降临之后，下一次降临就是一年的冷却时间了。

    【提示，是否降临...】

    【是！】

    随着周围环境的变换，吴为就站在自己领地的上空默默地观察着。

    “没有灵气，但是世界有其他超凡能量存在，主要超凡能量为魔法能量。”

    吴为依靠着自己的见识，在来到这次新世界的第一时间，就先对世界环境做了一个检测。

    至于领地周围的环境，吴为觉得还是不错。

    不说山清水秀，绿树成荫，但是也还算是植被茂盛。

    同时领地的周围也没有怪物的踪影。

    不过吴为并没有排除修真者外出侦查的想法，一是因为这个兵种现在确实不太适合当侦查兵。

    真要侦查也是武力侦查。

    而且有了星河之眼之后，这种常规侦查工作，也不太需要修真者人工完成了。

    但是吴为连星河之眼也没有启动。

    他在等，等必然会出现的世界任务。

    领主突破五十级之后的强制世界任务，完成不了，以后降临要一遍遍的做没有收益的强制任务。

    直到完成为止。

    果不其然，在吴为降临之后不到一分钟。

    一道世界任务的提示就传到了他这里。

    “提示：激活世界任务，人龙之战！”

    ......

===第527章 人龙之战===

【世界任务：杀死或者驱逐掉入侵的龙族！】

    【任务介绍：天风界原本是一个正常的魔法世界，世界中的主要智慧生物是人类，但是也有小部分隐居的矮人和精灵存在。】

    【因为矮人和精灵相对强大的力量和占据的狭小地盘，人类更多热衷于互相征伐，而非彻底灭绝两族。】

    【在魔法的世界里，掌握魔法才能够掌握力量，哪怕是天风界没有足够精神资质的武者，都是通过魔力进行锻体，从而转化成魔武者。】

    【但是对于魔法力量的追寻，就是容易导致一些意外情况的出现。】

    【一位召唤系的魔导师，从一块天外降下的陨石中，获得了一件力量极为强大的角形物品。】

    【经过这位魔导师的比对，确定天风界中绝对没有生物长着这种角。】

    【而角上蕴含着强大且玄奥的魔法能量，让这位魔导师完全克制不住自己的研究欲望。】

    【他想要通过研究出召唤这个角背后生物的召唤魔法。】

    【这会给他带来更强大的力量和通往前路的方向，若是只有前者他或许还能冷静，但是更高的境界，意味着更多的未知和更长的寿命，他完全无法拒绝这样的诱惑。】

    【他成功了，在另一处世界的配合和他的卓绝天资下，召唤龙的魔法被成功的构建了出来。】

    【但这却是世界危机的开端，贪婪的龙族会让人类随意驱使自己，利用自己的力量？怎么想都不可能。】

    【随着召唤龙魔法在天风界开始流行，从最低级的龙血战士，到一些伪龙族，例如飞龙\/双头飞龙等。】

    【到拥有着强大魔力的红龙与黑龙。】

    【在龙魔法兴起之后，天风界大部分的魔法师都开始转修召唤术。】

    【因为召唤龙魔法的威力，远比其他同阶的魔法强大，而那些魔战士更是因为完全比不过那些被召唤出来的龙族，而迅速没落。】

    【天风界没有任何一个魔法师想到，这些自己只要切断魔力供给就要回归另一个世界的龙，真正的目标居然是自己的世界。】

    【天风界与另一个龙族生存的世界，因为召唤魔法的超大量使用，被龙族并不费力的就成功开辟了入侵通道。】

    【原本在天风界完全体世界意志的压制下，那些入侵过来的龙族实力大打折扣。】

    【但是无奈在这么多年来，除了一些守旧派的魔法师，其他所有系的魔法师使用的基本都是召唤龙魔法。】

    【可是现在他们无法再使用这些召唤法术了，因为召唤出来的龙族会先弄死他们这些召唤者。】

    【在只有小部分魔法师拥有战力的情况下，人族防线已经处在即将崩溃的边缘。】

    【天风界的世界意志无奈的决定了叫外援。】

    【希望这位虚空来客可以帮它解决掉亡族灭种的巨大危机。】

    ......

    “好家伙，要说九灵界是没办法，这个世界就有点二了。”

    吴为在论坛上也看过不少因为召唤能力导致的异世界入侵。

    人族领主在中级领主阶段，和雇佣兵的性质其实挺像的。

    接任务，拿钱干活。

    发布任务的，就是那些需要领主们帮忙的世界意志。

    而到了高级领主阶段，那就是另一个模式了。

    中级领主的世界任务中，很多都是因为各式召唤能力导致的入侵。

    因为召唤魔法的本质就是从异世界召唤生物或是其他的玩意来自己的世界。

    在过程中，世界屏障不会阻拦那些个体的进入。

    长此以往，几乎是必然会出现世界入侵的情况。

    但是在世界意志的压制下，那些入侵而来的异世界存在，基本都没法发挥全部实力。

    占据着世界优势的原住民一般是不会打不过的。

    这天风界倒好，直接把技能树全换了，就没人在这个过程中察觉到一点不对吗。

    吴为可不相信龙族能有像寄生种族一样的隐匿能力。

    事实上，天风界当然有人察觉到了不对劲，魔法的释放也讲究一个投入产出比的。

    召唤魔法更是需要合理的报酬才能从异世界召唤出召唤物。

    而召唤龙魔法的代价简直低到惊人。

    天风界的魔法学徒们在突破到魔法师境界后，就可以召唤高于自己一个境界的龙血战士了。

    而且不同于其他召唤魔法需要召唤耗材的情况，召唤龙魔法只需要魔力就可以完成。

    这怎么看怎么不对劲。

    但是就像买办一样，当买办经济占所有经济的大头时，哪怕有清醒的人想要转变这一切，他也没有足够的力量。

    ......

    那些守旧派的魔法师们，只能守着那些天风界无数年研究出来的各种常规魔法隐居一旁。

    不是他们不想改变天风界的状况，而是实在实力不够。

    一位能够释放禁咒的魔法师，转修召唤龙魔法的话，可以召唤出一只可以释放禁咒的龙。

    孰优孰劣，一眼可辨。

    这种情况下，除了那些真正醉心于魔法奥秘的苦修者，几乎没有人抵挡的住召唤龙魔法的诱惑。

    但是真到了龙族从世界裂口中入侵的时候，第一步顶上的，就是这些躲在一旁研究常规魔法的苦修者们。

    至于什么龙奸，卖人贼等等，那都不用想，是一定会有的存在。

    要不是有这些玩意的存在，这天风界还不一定需要吴为救场。

    苦修者们原本还以为这些修行召唤龙魔法的人会因为龙族的入侵而觉醒。

    结果有一部分确实是觉醒了，但是有相当一部分人不认为是世界入侵，反而觉得是天兵降临。

    想要创造人龙共存的世界......

    吴为从这天风界的世界意志得到这些信息的时候，也是看麻了。

    这种预料之中情理之外的事情。

    吴为知道一定会发生，但是真发生了，又觉得悲哀到甚至有些好笑。

    不过见多了的吴某人也没有什么伤春悲秋的念头。

    人类连权力和财富都无法拒绝，更何况是更强的力量和更长的寿命呢。

    【完全任务目标：击杀和驱逐掉天风界中所有的龙族，叛界者。】

    【基础任务目标：击杀和驱逐天风界中的龙族与叛界者，使原住民力量强于入侵的龙族和叛界者。】

    【任务奖励：视任务完成度而定。】

    【提示：击杀抵抗龙族与叛界者的天风界原住民，将会大量降低任务完成度。】

    【提示：该任务有时间限制，最长为三年零两个月，在时间结束前，领主无论是否完成世界任务，都必须离开。】

    【任务限制时间结束后，将强制领主与领地回归。】

    “这就是中级领主之后的世界任务吗，果然完善了好多。”

    “时间范围内没完成任务，不想走也得走。”

    ......

===第528章 人口迁移计划===

到了中级领主之后，世界任务好像都正规化了。

    像是虚空规则在世界意志和领主之间构成了平台这样一个存在。

    不过主要还是为了保证降临世界的安全。

    领主有随时【回归】的能力，哪怕引来了极其恐怖的存在，只要脑子没坏，跑还是没什么问题的。

    降临的那个世界可就惨了。

    吴为想到自己去过的那个有着生化活尸的星球世界，以那只星空巨兽的恐怖气息。

    他不觉得那颗星球有抵抗能力。

    不过中级领主的任务限制，不光光是限制领主们的。

    同时也有福利。

    那就是世界任务的奖励，不光是世界本身可以拿出的奖励。

    如果任务完成的好，虚空规则会有额外的奖励。

    至于奖励从哪来，新手试炼后去过藏宝洞的吴某人从来不会怀疑虚空能不能给他们这些领主发奖励。

    “启动星河之眼，看看这天风界是个什么情况。”

    随着吴为一声令下，那座像是黑洞一般的星河之眼开始闪烁星河的光芒。

    等到光芒暗淡，一份天风界的地图就已经到了吴为的手中。

    “看起来也不是很劣势啊，还有三分之二左右的疆域在这天风界的人族手里呢。”

    映梦皇女手中也有一份一样的地图。

    其中战线的位置非常明显，一道紫色的巨型魔法禁制就是天风界人族抵抗龙族入侵的依仗。

    吴为通过星河之眼作为中介，用皇女新获得的神通太虚之眼看了一眼那道禁制。

    发现居然是以天风界以前人人喊打的反龙魔法师的一道法术构筑的。

    既然召唤龙魔法强，那其他法师，除了学习召唤龙魔法之外，也会研究如何对付其他法师召唤出来的龙族。

    得亏这个世界内战不断，否则天风界估计早在吴为来之前就已经沦陷了。

    ......

    “这道防线一破，天风界后面就再没有防线了。”

    岳飞和卫霍三人都能清楚的看到问题的关键。

    天风界人族现在的防线，依托着地形的优势，还有世界的压制力结合起来，才能勉强维持。

    而这道防线一旦被破，天风界后续几乎没有可能再形成有效的抵抗。

    “走吧，去前线看看。”

    吴为看清楚大概信息之后，直接就开始让领地基座开始充能。

    准备进行跃迁。

    一次五千公里，冷却时间十个小时。

    想要去前线还得好几天的时间。

    不过吴为也不急，慢慢走着呗，真要这几天时间，防线就破了，那吴为只能说他们命不好。

    吴为当然可以收回领地，然后自己一人挪移到前线再放出来。

    但是吴某人懒得那么干。

    主要是赶路的时间，领地内正好商讨一下如何完成这次的世界任务。

    “这天风界的大小倒是比九灵界略小一些。”

    “但是好奇怪，明明有比较丰富的魔法能量，为什么这天风界的人口这么少。”

    “一个超凡世界，还没有一个普通世界的人口密度高。”

    索菲娅看着星河之眼侦查出来的信息分析报告，有些疑惑的说道。

    ......

    领地其他人不知道，但是吴为作为领主是有和天风界的世界意志做简单交流的能力的。

    自然很轻松的得到了答案。

    “召唤龙魔法在其他要求都很低的情况下，唯独需求一种特殊的祭品，或者说召唤的报酬。”

    “那就是血食。”

    “正常来说都是牛羊之类的牲畜，但是当有魔法师发现一个面黄肌瘦的人族奴隶可以抵住五头羊的召唤消耗时。”

    “某些事情就会不可避免的发生。”

    面对这样的答案，在座的众人还是沉默了。

    虽然确实见得多了，但是作为人族，物伤其类是一种本能。

    “我们也就是这座世界的一位过客罢了，不用过多感伤，以后这样的事情还有的是。”

    吴为倒是因为在论坛中看多了各种各样的奇葩案例。

    对这种事情几乎没什么感觉了。

    中级领主之后的降临，除非是世界意志主动交出世界坐标，否则吴为没有想对世界本身有什么想法。

    未来更多附庸世界的可能性，还是在世界树那边。

    “公子，天风界咱们是没什么办法了。”

    “但是这里的人口，咱们是不是可以利用起来？”

    皇女的视角更多还是在资源方面。

    这座魔法世界，很多资源获取之后，只能够拿去卖钱。

    所以她非常正常的就把主意打到天风界的普通人身上。

    九灵界那边可是缺人的很呐！

    ......

    天风界虽然比九灵界略小，但是比大明异世界和玄元界那都要大出不止一轮。

    人口密度虽然不高，但那是和超凡世界比。

    在星河之眼的扫描下，二十多亿的普通人口，还是足够有吸引力的。

    有这些人去九灵界做种子，二十年之后，九灵界就能焕发出新生机。

    当然，全部薅走肯定是不可能的，皇女只是想在尽可能的情况下，多转移到九灵界去一些。

    而且世界任务的任务要求，也只是让吴为不能击杀这些原住民。

    可从来没有写不让他给这些可怜的普通人更换一个更加适宜人类生存的环境。

    吴为听完之后，直接一拍大腿，让皇女去安排这件事情。

    至于具体的负责人选，吴为一眼就相中了拥有圣光之力的芙蕾雅。

    她在天风界这种魔法世界，绝对是如鱼得水。

    更何况还是做这种极度契合的工作。

    至于怎么把这天风界的普通人给忽悠过去，吴为从来就不担心。

    就这些普通人的生活环境， 甚至都没有他过去之前，大明异世界的普通百姓生活好。

    三天饿八顿那都是常事。

    面对拥有魔法力量的贵族和魔法师，那些普通人除了乖乖听话之外。

    没有其他任何的可能去反抗。

    除了极度繁重的劳作和少的可怜的资源之外。

    还有在世界各地到处抓人当龙族血食的魔法师。

    吴为觉得这天风界中的普通人估计都很难想象更差的生活了。

    正所谓已经是谷底了，怎么走都只能是向上。

    吴为十分清楚一点，只要把那些端坐在城堡中的贵族弄死，再给点吃的那些普通人估计就直接跟着自己走了。

    ......

===第529章 杀鸡儆猴===

虽然主动出手击杀原住民会扣除任务贡献，但是反击可不算在内。

    吴为有一万种办法能够做到这件事。

    如果手段平和一点，吴为直接稍微花一丁点资源就可以直接从那些贵族手里巨量购买人口。

    对于那些修习魔法的魔法师来说。

    一万普通人也远远比不上一块秘银的价值。

    只不过现在的吴为，目光却没有继续放在那些普通人身上了。

    防线外的龙族才是他需要考虑的问题。

    之前几人讨论了一下，是待在防线附近，配合那些魔法师进行防守，还是直接杀进龙族区域中。

    杀的差不多了，就可以结束这个任务了。

    用星河之眼反复扫了几遍，确定了那些龙族的实力之后，吴为果断的选择了后者。

    好不容易领地能飞了，还打什么防守反击。

    而且那些龙族，实力真就一般。

    最强的那些真龙族，比如说红龙或者黑龙，也就是一百二三十级。

    还有世界意志的压制。

    倒是还有三只精英龙族，也就是史诗级的龙族存在。

    只不过他们的等级都不高，一只68级，一只72级，一只75级。

    在吴为的眼中，这就已经是三个史诗级的击杀宝箱了。

    除了黑龙这个特例之外，其他都对吴为的领地几乎没有威胁。

    黑龙这种龙族中不会魔法，纯粹的肉身能力者。

    对于吴为来说，反倒是最不好处理的那一类。

    不过也仅仅是不好处理罢了，并不是不能处理。

    “得是没有百级以上的史诗级存在，否则咱们连守都不一定守得住。”

    皇女还是有些惊惧上次姬红雪测试的时候，领地碰到的那种超过百级的史诗级怪物。

    清楚领地实力的她知道，哪怕是突破了50级，领地现在也不会是那种怪物的对手。

    ......

    “以我们现在的等级，在降临的过程中基本上是不可能碰到那种怪物的。”

    “哪怕因为实力成长比较快，虚空规则可能给领地定的基准评级比较高。”

    “但是也还是要遵循基本法的，给刚刚突破50级的中级领主安排一只百级的史诗级怪物。”

    “除非击杀之后的奖励是悟道石那种级别的还差不多。”

    “要么就是触犯了天秤法则或者是大厄运。”

    吴为倒是没有多在意这个问题。

    降临虚空虽然随机性极强，但是背后是有迹可循的。

    最主要的一点就是风险和收益对等。

    吴为想要完成这个任务的办法多了去了。

    他要是个普通领主，那就先收起领地之后再在这防线中展开。

    配合这天风界的原住民一起防守龙族的进攻。

    只不过因为原住民的参与，收获和任务贡献肯定是不会太高。

    但是胜在稳妥，只要实力不错，完成任务的可能性不低。

    因为吴为在人族防线中也看到了不少百级以上的人族魔导师。

    这些魔导师大多都在紧急修炼那些以前根本看不上的常规魔法。

    有这些人配合，守住还是不难的，至于能不能在三年的任务期限内，完成最低任务要求，那就不好说了。

    ......

    最狂的当然就是吴为这种了，直接单枪匹马冲进龙族疆域，二话不说就是干。

    只要杀光了，任务自然就完成了。

    防守，什么是防守，吴某人一向认为进攻就是最好的防守。

    甚至吴为还想看一眼龙族本界的情况。

    不过去，但是可以尝试一下看世界树能否将对面世界的坐标可记录下来。

    经过大明异世界的一次进化反哺，现在的世界树幼苗实力可比之前强不少。

    通过世界通道记录对面世界的坐标，这种事情完全可以干得。

    “直接进，不用理会那些魔法师。”

    吴为领地这么大个目标出现在防线的后方，说那些天风界的魔法师不紧张绝对是假的。

    虽然世界意志已经和这些魔法师的领袖进行了沟通。

    但是面对一座悬浮在空中的庞然大物，那种压迫感是难以用言语描述的。

    “老师，那就是传说中的浮空岛吗？”

    “看上去真的好大好大啊，可惜看不清楚......”

    一位看起来年龄不大的女魔法师扯了扯自己自己老师的魔法袍。

    在她的眼里，自己老师这些魔导师就已经是神一般的存在了。

    但是魔导师们的魔法塔在城池中宛如撼天巨柱，但是和眼前的岛屿比起来，那就又完全不是一个维度的存在了。

    女孩扯了扯袍子后，却发现自己的老师依旧死死盯着那座浮空岛。

    直到其进入了防线前的龙族疆域后，那位苍老的魔法师才伸出手掌拍了拍自己的学生。

    他一直都以为传说中的浮空岛是虚构的，因为在他数百年的生命中，没有任何见闻能够证明有那种东西的存在。

    而且传说中建造浮空岛的云浮石，是极其珍贵的四阶魔石，怎么可能建成一座岛屿。

    但是看到那座山峰一般的巨物之后，这位苍老的魔法师知道他错了，而且错的很离谱

    吴为之所以显露出领地的部分外形，就是为了震慑这些原住民的。

    不然他直接一个黑球飞进去，外面那些魔法师，不管什么阶位的，肯定看不清半点。

    至于震慑的目的也很简单，主要是世界意志给他传输的信息里，这些魔法师实在是太不靠谱了一些。

    吴为之后进去清理龙族，包括之后收拢普通人的行动，不希望受到这些不靠谱的魔法师的干扰。

    所以必要的力量展示是必须的。

    而光是展露出领地的外形，肯定是没有达到必要的程度的。

    他甚至都能从一些魔法师的眼神中看出贪婪。

    要不是世界任务不让杀这些原住民，吴为根本就不想这么麻烦。

    领地防御塔洗地两轮之后，那些人眼睛里的贪婪基本上就会变成惊惧和潜藏的更深的贪婪。

    进入防线十几公里之后，吴为就将领地停在了那里。

    杀鸡儆猴，他在等鸡过来。

    距离防线不远处，一只109级的黑龙，正躺在自己的小金库上酣睡。

    作为邪恶龙族的一员，龙界开拓的先锋队，他从来没有想过有一天要角色扮演一只鸡。

    ......

===第530章 入侵裂缝===

那条黑龙一脸好奇的在吴为的领地外扑腾着翅膀。

    他也是第一次看见有这种浮空岛屿存在。

    倒是族中的长老们说，小龙崽子出生的时候，都会在龙岛上孵化。

    龙岛就是一座巨大的浮空岛屿，可惜很少有龙能在出生之后，再看到龙岛。

    吴为也没有再等的想法。

    这只“鸡”虽然在他的的眼睛里瘦弱了一下，想来也是足够震慑那些法师原住民的。

    毕竟魔抗极高的黑龙，是绝大多数法师的噩梦。

    红龙可以靠水系魔法，绿龙可以靠火系魔法。

    五色龙族虽然魔抗高，但还是有克制的办法的，除了以肉身强度出名的黑龙。

    要是一只专精肉身法则的史诗级黑龙，吴某人二话不说，架着领地就跑。

    但是眼前这只普通黑龙，对于吴为来说就是一个刚好的目标。

    无数座承载着防御塔的塔基开始移动，按照不同的加载时间开始预热。

    随着雷与火的轰鸣，那只正在拿爪子敲吴为领地护罩的二货黑龙口，直接被化作了一团灰烬。

    要不是领主获取战斗报酬的方式是击杀宝箱，否则吴为感觉那团灰里是不太可能有什么战利品的。

    “好像有点用力过猛了......”

    吴为看着那些随风飘洒的黑灰，有些不好意思的说道。

    不过这个示威效果肯定是足够了，吴为都懒得看防线后那些快要瞪出来的眼睛。

    还有那些因为过度惊讶，张嘴把自己嘴角撑裂了的魔法师。

    ......

    “还以为突破中级领主之后的世界任务会有多难呢。”

    “怎么就这种强度。”

    立威之后，吴为让芙蕾雅和一部分领民离开领地，去和那些被镇住的原住民做个交易。

    他拿些许资源，让那些原住民魔法师收集健康的普通人。

    甚至不需要理由，足够的利益让人心动，而吴为的武力他们又惹不起。

    在这种时候，这些高高在上的魔法师老爷们。

    和那些在地里干活的农奴某种程度上没有区别。

    吴为一开始本来都准备专门去购置一些魔法材料去当作报酬。

    但是芙蕾雅告诉他，领地的源能结晶，在天风界被称为纯净魔力结晶，是一种极其珍贵的施法材料。

    根本不需要去额外购买什么物资。

    而深入龙族占领区的吴为，此时也发现了一些用星河之眼看不见的东西。

    “这些区域，好重的腥气。”

    “怪不得越靠近入侵裂缝的地方，龙族的实力越强。”

    “原来还有改造环境的说法。”

    吴为的太虚之眼神通，甚至能够一眼看清楚那种莫名气体的分布浓度。

    就和天风界的魔法元素一样，这种腥气，应该就是那些龙族赖以生存的龙气了。

    越靠近入侵裂缝，龙气浓度越高，天风界对于龙族的压制力就越弱。

    而龙族和这天风界的人族僵持在这道防线，不是因为防线有多坚固。

    纯粹是因为这道防线离入侵裂缝太远了，想要让龙气弥漫过来，需要一些时间。

    “那就交给你们三位了。”

    吴为看了一眼整装待发的三位将军。

    因为降临的原因。不管是九灵界还是玄元界，都是维持最低限度的兵力。

    而要清剿这庞大区域中的龙族，自然不可能靠领地一点点推进。

    那别说三年了，三十年都够呛。

    领地的意义，更多是一个随军出征的堡垒和基地，征伐的主力还得是吴为的英雄和兵种们。

    ......

    龙气弥漫之地，空气中都有一股令人恶心的腥味。

    不过训练有素的军队自然不会受这些影响。

    数以万计的神话兵种，从仙山中飞跃而出。

    按照预先做好的战斗预案，分三路开始清剿位于各处的龙族。

    一身漆黑的背嵬军，御剑飞行的剑宗弟子，穿着微型巨神兵的修真者......

    包括领地新增的太阳守卫和太阴射手。

    在花了大价钱之后，这些足够四十级的神话兵种们。

    不会像他们的前辈一样，还需要提升很久等级，才能发挥出自己的战斗力。

    很多龙族怪物，比如说飞龙或者双头飞龙。

    还有混杂着各种龙族血脉的龙血战士。

    这些没有指挥的怪物，在看到吴为的兵种之后，除了少数二愣子之外。

    基本上连交手的欲望都没有，直接就是跑。

    神话兵种的神话威压都快连成线了。

    除非是有高阶龙族组织他们发动反击，否则跑就是他们脑海中唯一的想法。

    ......

    “映梦，你估计清扫完这一片地方，大概得多久。”

    吴为之前通过星河之眼，就已经对龙族控制区中的情况了解了个七七八八。

    虽然对于这片区域中，龙脉怪物的零散分布感到些许不解。

    但是对于龙族这种东西，独居才是正常情况，龙族除非有极其强有力的领袖。

    否则一旦群居，必然会引发大规模的内乱。

    “那就得看这道入侵裂缝中，会不会出来什么奇怪的龙脉怪物了。”

    “按照现在的情况估计，大概一年左右的时间可以处理完。”

    “如果对面主动组织发动反击，时间还会更快。”

    “反击规模越大，反击次数越多，清扫时间就越短。”

    皇女显然早就预估过了在天风界的战况。

    虽然实地领兵作战不是她的强项，但是简单的纸上谈兵却是不成问题。

    而且皇女还要根据领地的实际战斗情况，及时调整对于九灵界和玄元界的开发。

    毕竟等到天风界的任务完成之后，九灵界和玄元界的清扫也肯定是要提上日程的。

    清扫完成之后，那就肯定是大开发。

    面对情况完全不同的两界，皇女要做的开发准备，极其繁复多样。

    甚至已经定好的开发计划，还要根据大明异世界那边的计划执行情况，进行调整。

    映梦皇女已经在想着抓紧时间突破元婴期了。

    毕竟神识可以强化一大截，处理政务方面能够方便很多。

    但是灵力的积累还是需要时间。

    大概还得半年时间，才能够准备突破到元婴期。

    ......

===第531章 手撕大蜥蜴===

那些龙脉怪物的反应比吴为想象的还要慢。

    直到他开始清扫行动的第三天，那只72级的史诗级巨龙，才从入侵裂缝附近，带着一批100级以上的各色巨龙，赶往前线。

    【蚀魔毒龙】

    种族：毒龙.

    品阶：史诗级.

    等级：72级.

    ......

    【双头飞龙王】

    种族：飞龙.

    品阶：变异领主级.

    等级：86级.

    ......

    【精锐红龙】

    种族：红龙.

    品阶：特殊精英.

    等级：112级.

    ......

    种类极其多样的龙族军团，裹挟着那些被吴为兵种杀散的那些各种龙血蜥蜴，还有龙血战士。

    上百万之众，朝着吴为的方向奔袭而来。

    而领头的自然就是那只血脉最为高贵的【蚀魔毒龙】。

    龙族一向是以血脉高低分地位。

    不过不同龙族的实力，往往也是由血脉决定。

    哪怕是同一脉的巨龙，也是谁的血脉返祖程度越高，谁的实力就越强。

    仿佛巨龙这个种族最强的永远是最古老的那些巨龙。

    就连那些承载着混杂龙血的龙血战士，也是体内的残渣血脉越高级越古老，自己的实力就越强。

    不过吴为怎么看这些带有龙族特征的龙血战士，怎么像蜥蜴人。

    看了下那些标准西方大蜥蜴模样的巨龙，吴为觉得那些龙血战士的长相还是很合理的。

    “倒是很懂事，一下就带过来一大片。”

    吴为笑着看着星河之眼上传过来的信息。

    ......

    他已经命令岳飞与卫霍三人回领地了。

    毕竟是百万之众，自己这边人数还是劣势的，没有必要在野外进行野战。

    那只【蚀魔毒龙】带着龙族大军，到了吴为领地不远处之后，看着悬浮在空中的巨大圆球。

    他没有指挥着大军直接往上冲。

    虽然这些龙族，其中不少都有飞行能力。

    但是【蚀魔毒龙】的直觉告诉他，冲击那颗巨大的黑球，绝不是什么明智之举。

    他的父王，一位百级以上的史诗级毒龙王留给他的宝物，正在不停地给他发送危险的信号。

    蚀魔毒龙虽然很想看看这大黑球里到底是什么，但是父王宝物的示警，却让他不得不谨慎起来。

    用龙语魔法发送了消息给那两个看守入侵裂缝的家伙之后，便带着大军停留在了吴为领地的不远处。

    【蚀魔毒龙】怎么想，也觉得这足足五百公里的距离，肯定是能保证安全的。

    哪怕是他的父王，用禁忌级的龙语魔法，经过五百公里威力也会有很大的折损。

    “除非那颗黑球能像那些烦人的空间银龙一样直接挪移过来。”

    “不过那么大的玩意，怎么可能。”

    蚀魔毒龙传消息回去，压根就不是给另外两只史诗级巨龙看的。

    而是让他们把消息传回龙界。

    到时候龙界那边一定会派更强的龙族过来，虽然自己父王那个级别的存在过不来，但是想来那些临界级别的强大巨龙也足够处理那颗黑球了。

    ......

    “这么谨慎的吗？”

    吴为实在是没有想到。

    这龙族大军，居然在不远处准备和他僵持住。

    不过既然他们不肯过来，那就只有吴为过去了。

    “空间传送准备，战斗准备，倒计时500秒。”

    “500.”

    “499.”

    ...

    “1.”

    “0.”

    随着空间传送倒计时的结束，偌大的领地被一道更加巨大的空间裂缝给吞入其中，下一刻。

    龙族聚集地的上空，随着吴为领地一起出现的，还有数之不尽的法术与箭矢。

    趁着最密集的时候，炎霖天舟狠狠地发挥了一波破灭弹的杀伤力。

    整个庞大的龙族聚集区，瞬间就乱成一团。

    大部分在跑，少部分直接飞上天空准备攻击吴为的领地。

    还有一些龙族怪物则是在等待蚀魔毒龙的指令，只不过那只蚀魔毒龙不但没有精力来指挥这些家伙，反而有些自身难保。

    吴为已经和吴玥儿一起出现在了蚀魔毒龙的旁边。

    和他俩一起到的，还有五仙教弟子的蛊术还有太阴射手以及羽林禁军的箭矢。

    吴为刚想按照以往的经验，给蚀魔毒龙一记狠狠地空间打击，就被其身上逸散出来的毒气给逼了回去。

    巨大的腥臭之气，让吴某人想起了以前碰到过的大不净者。

    “直接射，射死这玩意！”

    又被熏了一次的吴为，一个挪移就回了领地。

    【蚀魔毒龙】周身的毒雾，虽然没有大不净者的那么臭。

    但是也不适合近身进行作战，最好的解决方式，还是用远程直接给他射死。

    ......

    不过除了太阴射手的能量与物理双向切换的箭矢之外，羽林禁军的箭矢则是被那些毒雾侵蚀的很严重。

    穿过毒雾之后，整支箭几乎都已经消失了。

    太阴射手的箭矢好一些，但是经过毒雾的削弱，效果也一般。

    吴为要是没带领地，那就只能等到五仙教弟子的削弱效果慢慢叠上去，或者是直接掏出压箱底的复仇之矛。

    但是有领地在，根本就不需要这些。

    按照五行理论，绝大多数的毒都是木属的，以火破之是最有效的办法。

    正好，吴为的领地最不缺的就是火属性的防御塔。

    从天而降的近百道火系攻击，还有一道流沙道台聚集且增幅过的超强暴击。

    直接给【蚀魔毒龙】的毒雾防御层烧了个干净。

    不过一层绿光在毒雾之后，牢牢的护住了这只【蚀魔毒龙】。

    “好嘛，还有护身的宝贝，不过马上就是我的了。”

    吴为看到这副场景，也不意外，一边继续操作着领地的单体防御塔进行打击，一边让太阴射手和羽林禁军那边不要停下。

    至于背嵬军和修真者他们，已经在这片巨大的平原上开始进行肆意的杀戮。

    吴为觉得这都不能叫战争，有组织的一方面对没有组织的一方。

    这就是一场纯粹的屠杀。

    修真者从以前的侦察兵种，转变成了作战兵种之后，战场上格外狂放。

    有些土属性的修真者，驾驭着微型巨神兵，直接就开始手撕大蜥蜴了。

    ......

===第532章 白永宁===

“这些大蜥蜴，除了肉身强度强一点之外，完全比不上那些寄灵族。”

    之前九灵界的那些被寄生的修士，虽然看上去对吴为没有太好的办法。

    但是不得不承认，面对他们的各种阵法，以及其他多样的手段。

    吴为也是觉得挺棘手的，要不是最后那些寄灵族选择凝聚地脉来封印他的领地。

    他短时间内还真不好突破那些阵法防线。

    吴为扫了一眼已经变成宝箱的蚀魔毒龙。

    那道护身的绿光确实强度不错，但是也就是不错罢了。

    集火之下，护身的绿光也就是无源之水罢了。

    在被轮番控制下，哪怕有绿光护持，蚀魔毒龙也没有半点跑掉的可能。

    而在蚀魔毒龙死亡之后，原本就被打的抱头鼠窜的龙脉怪物们，更是只顾着逃跑了。

    正常来说，在龙族血脉的威压之下，都是他们威压其他种族。

    但是眼前的这些恐怖人族，明明外貌和之前的那些人族差别不大。

    要说最大的差别，也就是一个穿法袍，一个穿铠甲罢了。

    怎么会有那么吓龙的气息。

    而一旦交手，那几乎就没有龙族怪物能够活着从吴为的兵种手中离开。

    这一场追杀清剿持续了足足七天时间。

    倒不是杀完了，主要是外出领地作战的英雄和兵种们，需要回领地来进行一波补给。

    最关键的是，领地悟道石的冷却时间到了。

    在领地等级突破到五十级之后，兵种们突破等级需要的经验值大增。

    吴为是不准备在用超大量的虚空结晶去提升兵种等级了。

    虚空结晶还是主要得用在领地建筑的提升上。

    ......

    “可惜，不管剩下哪个世界的新领民，实力都还是有些太弱了。”

    吴为看着那些毫无斗志的龙族，多少是有些感慨。

    那些新领民，哪怕有吴为提供的各种优异条件。

    想要参与到这种战场，起码还得成长十年以上。

    不过吴为倒不急，他之前和世界树幼苗沟通过。

    等到世界树幼苗摆脱幼苗期，进入小树阶段，就能够掌握调控不同世界之间时间流速的能力。

    那无关乎时间法则，是世界树天生就有的能力。

    只不过在幼苗期无法施展罢了。

    在吴为这边进度飞快，龙族开始朝着入侵裂缝的方向不停退却的时候。

    天风界人族防线后。

    “尊者，敢问母神有没有再与您沟通？”

    “那天出现的巨大浮空岛，真的是我们的帮手吗？”

    在吴为当初轻描淡写的气化了一条黑龙之后，这些魔法师们全都老实了。

    一边开始迁徙防线附近，乃至更远地方的天风界普通人，聚集到防线枢纽附近。

    一边让一些敢死队跟着吴为，看看他们到底是做些什么。

    这种送死一样的任务，自然不可能派什么高等级的魔法师去。

    但是那些能力一般的法师，在吴为挪移领地之后，就再也找不到位置了。

    而听到了史诗级的蚀魔毒龙发出巨大的龙吼之后，那些人全部都选择了回归防线，并报告了悬浮岛消失的消息。

    ......

    那位被称为尊者的白发男子轻轻地摇了摇头说道。

    “母神当时联系我的时候，信息也是模糊不清。”

    “只是告诉我，人族疆域内会出现帮手，帮助我们击退那些龙族。”

    “但我想，既是我们无法想象的恐怖力量，又主动对龙族出手。”

    “应该就是母神提到的帮手了。”

    这位看起来模样年轻的白发男子，就是在龙族入侵之后，挺身而出带领人族抵抗龙族的领袖，名为白永宁。

    他肯定是不知道，世界意志在没有沟通途径的情况下，想要和世界中的原住民沟通，是一件多么困难的事情。

    天风界的世界意志，一边要压制那些入侵的龙族怪物，能够抽一次空给白永宁沟通一下，已经算是尽力了。

    长期刻苦修行最原始但强大的奥术魔法的白永宁，对于除了黑龙族以外的几乎所有龙族，都能造成致命的伤害。

    而且除了奥术魔法，白永宁还擅长魔法卷轴的制作，魔法阵的布置等等。

    几乎与传统魔法相关的所有技能，他都得心应手，他是天风界真正的魔法天才。

    在了解到召唤龙魔法之后，白永宁曾经直言，只有废物才会去修行那种只需要魔力的垃圾魔法。

    在他的眼中，魔法是一种艺术，而不是追求力量的手段。

    不过人族的魔法师派系中，传统魔法师是少数，那些修行召唤龙魔法的才是大多数。

    若非是要借助这些传统法师抵挡龙族，根本就不可能让白发男子成为领袖。

    而且战斗初期，明明有把龙族堵死在入侵裂缝的机会。

    就是因为龙奸和内部的各种拖后腿，白永宁才失去了最好的机会。

    最后不得不一退再退，直到这一道人族最后的防线。

    白永宁真的觉得好累，要不是自己的种族，自己的世界都在自己身后，他早就不想管这些脑子被魔法力量侵蚀到腐坏的脑残同族了。

    ......

    当时世界母神给他传消息的时候，他都想问问母神。

    为什么拥有足够的力量，和他做队友的人都是那些脑子不好使的玩意。

    不是白永宁乱说，自己家的园丁和管家，都比这些所谓的魔导师明事理懂进退。

    “原本待在防线前的那些龙族，是不是都被那座浮空岛清理掉了。”

    “是的，尊者。”

    “跟过去的人说，那座浮空岛上飞下来了很多穿着铠甲的人。”

    “一个个强的过分，不管是龙血战士还是飞龙全都是三两下弄死。”

    “甚至连龙血蜥蜴和真龙族，都没法在他们手下撑过多久。”

    那名来找白永宁的法师，一边说着，一边掏出了几块留影石。

    里面记录的场面，让他完全无法想象那是人族能够拥有的战斗力。

    哪怕是以前魔武士尚存的时候，那些魔武宗师，也不会有这么强悍的战力吧。

    黑甲骑兵在枪刃挥舞之间，就将一只双头蜥蜴的两个疙瘩脑袋全部切了下来。

    那些操控着快十米高的魔法傀儡的法师，更是作战既飘逸，又杀伤力十足。

    最让男子不能理解的，还是那些穿着拿着盾牌，就可以为身后其他人抵挡住所有伤害的盾卫。

    ......

===第533章 龙族的应急方案===

魔法固然是一种强大且奥秘十足的体系，但是天风界的魔法显然离那个程度还差得远

    白永宁看着留影石中的画面，眼神里满是对未知的渴望。

    要不是自己作为压舱石，必须待在防线后主持大局，他绝对已经冲进龙族区域内，去找那座浮空山了。

    “浮空岛来人，说的拿纯净魔力结晶购买一些普通人的事。”

    “那些人都是什么反应。”

    白永宁想起之前的事情，又多问了一句。

    “尊者您还不知道他们，普通人在他们眼里压根就不是人。”

    “为了那些纯净魔力结晶，那些人可是铆足了劲到处拉人来呢。”

    “不过那些可怜的普通人也真是等到改命的机会了。”

    “起码按照浮空岛的要求，他们需要健康的人，哪怕是面黄肌瘦的都不要。”

    “那些人不管被浮空岛买走之后会怎么样，起码在这段时间可以吃饱饭了。”

    白永宁听到这些之后也只能无力的挥挥手，示意眼前的男子可以离开了。

    他以前所在的势力名为魔力之塔，是一个专门研究传统魔法的势力。

    面对召唤龙魔法的强势，原本强盛的魔力之塔也只能偏安一隅。

    哪怕是白永宁崭露头角也是一样，他没有办法违抗大势。

    他可以打八个十个同级别的法师，但是如果来二十个、三十个他依旧只能饮恨。

    在没有一人压服整个世界的实力之前，白永宁也只能屈从于大势。

    ......

    感受到自己血脉之中联系的断开，毒龙王一声怒吼。

    原本只是想着送自己孩子去镀金历练的，但是最终的结果居然是自己的宝贝孩子陨落在了那方世界。

    收到蚀魔毒龙传来的求援信之后，毒龙王就更急了。

    因为入侵裂缝的规模太小的原因，他如果现在想要穿越世界通道，前往天风界。

    不死也得掉半层皮。

    所以只能指使着自己的手下去支援天风界的战事。

    而在天风界中，吴为看着一波又一波的龙族怪物潮。

    脸都要笑开花了，甚至还主动把推进的速度放的慢了一些。

    这种无压力刷虚空结晶的机会，他可是好久没有遇到过了。

    吴为甚至都感觉，自己突破之后的世界任务，完全不是什么强制任务。

    倒是一定程度上像福利。

    就是有点让吴为可惜的是，杀了几波龙族怪物潮之后。

    他通过星河之眼发现剩下两只史诗级巨龙全都跑了。

    而且入侵裂缝好像没有再传送龙族怪物过来的想法。

    毕竟确实有点像传过来就是送。

    反而是扛着天风界世界意志的压制，在全力扩大入侵裂缝的大小和稳定性。

    ......

    三个半月的时间，吴为已经从防线处，一路杀到了可以目视到入侵裂缝的位置。

    “公子，这处裂缝确实是在一直扩张，看样子应该是想要送百级以上的史诗级怪物过来。”

    皇女的眼眸之中神光消逝，对吴为轻声说道。

    吴为看着眼前的罩子，倒是有些头疼。

    关闭入侵裂缝这事不难，毕竟破坏比建设容易多了。

    甚至不需要他和吴玥儿这种专业的出手，光是十颗破灭弹在入侵裂缝周围炸开，就足够造成裂缝的不稳定度大幅攀升。

    但现在问题的关键是，龙族有个大罩子守着这玩意。

    吴为一路上碰到的这些龙族菜，那是因为龙族一开始在天风界攻势展开之后。

    发现征伐这个世界的难度并不高，所以没有给出多高规格的准备。

    甚至将入侵裂缝扩张成为稳定界门的想法都没有。

    毕竟只要等到龙气的浓度更高一些，一波就可以将这天风界的抵抗力量处理的干干净净。

    根本不需要花费龙界的世界本源和其他的昂贵代价，将入侵裂缝扩展成界门。

    ......

    而等到出现吴为这个不稳定因素之后，高端战力过不来的龙族知道急了。

    但是想要临时将一处入侵裂缝扩展成界门，少说也要一年时间。

    而且这段时间，入侵裂缝还得尽量少进行传送，以保证扩展的速度。

    每传送一些龙族过来，扩展完成的速度就要慢上一截。

    吴为看着那个不停扩张的入侵裂缝，也只要自己想要紧着这些龙族一直薅的想法，估计是没法进行下去了。

    反正世界树幼苗也已经锁定了对面龙界的位置。

    等到自己有能力处理百级以上史诗级怪物的时候，再去龙界取自己存在那的虚空结晶也不迟。

    看着聚集在入侵裂缝附近的数百万龙族怪物，吴为的眼里充满了丰收的喜悦。

    虽然跑了两只史诗级的龙族让他有些难受小，但是有更多的虚空结晶补上的情况下，吴为还是非常能接受的。

    而且这几百万龙族怪物，吴为是不担心他们跑的，一旦跑了。

    龙界在天风界的锚点就会消失，到时候入侵裂缝的维持都会变得困难。

    就更别说扩展成界门了。

    所以只要将这些龙族怪物清理干净，吴为这次的世界任务就基本上完成了。

    说实话，吴为觉得在他次数不多的世界任务中，这简直是最简单的一次。

    龙界的傲慢和轻敌，和天风界的人族倒是格外搭配。

    让吴为形容的话就是菜鸡互啄。

    难道虚空中也有优秀的匹配机制。

    不过这次在吴为对望入侵裂缝附近的龙族怪物群的时候，其中一只140级的精英黑龙也在望着他。

    他的龙爪爪心中，正握着一枚特殊的红色水晶。

    面对吴为的进攻，他知道龙族留在这边的龙脉生物数量虽然很多，但是强度不够的情况下。

    根本不可能打破那个黑色光球，而如果不能对黑色光球造成足够的威胁，他们又只会被单方面的屠杀。

    而龙界本部那边，因为入侵通道扩展成界门还需要时间，所以虽然做了应急准备。

    但是没到最后时刻，也不想动用。

    因为虽然这段时间入侵通道扩大了不少，但是想承载龙王级的存在过来。

    界门扩展的进度会归零不说，龙王过来之后，受到的伤也轻不了。

    所以，拖一秒是一秒，多拖一秒，能够解决掉这个黑色光球的可能就多一分。

    ......

===第534章 毒雾之心===

这只黑龙此时真想这次过来的不是黑龙一族的龙王。

    要是别的龙族的龙王，他等会一开打就直接捏碎水晶。

    不过龙界的那些龙王心里也有数。

    在送水晶的时候，肯定是来哪族的龙王，就是哪一族拿传送信号的水晶。

    数百万头大小各异颜色各异的龙族，在广阔的地形上，抬头仰望着那颗黑色的光球。

    这些骄傲的龙族在生命的威胁之下，没有一个敢再傲的。

    之前还有很多纯血龙族，仗着自己血脉强大，喜欢飞在空中。

    被当成靶子直接射成龙型刺猬之后，其他龙族就全都老实了。

    不同于那些龙族的紧张，在远处观察着龙群的吴为可是轻松的很。

    而且这段时间他收获是真的相当丰富。

    抛开那些只有击杀宝箱的龙血战士和龙血蜥蜴。

    不管是飞龙族，还是纯血龙族，都携带有大量的资源。

    虽然吴为不是很理解，他们为什么征伐的时候，还要带上自己的全部家当。

    难道是怕自己外出征战的时候，家被偷了？

    但是作为受益者，他实在太喜欢这些龙族了。

    特别是那些百级以上纯血龙族，虽然击杀宝箱开出来的虚空结晶也就几百万。

    但是有些富裕的龙族，清扫小金库吴为能清扫出几千万源能结晶的收获。

    可惜那头史诗级的龙族，没有带小金库过来。

    否则吴为觉得自己可能要发一波大的。

    毕竟那个可以发出绿光的宝物，就给吴为带来了一个意外之喜。

    ......

    【毒雾之心】

    类型：饰品装备.

    等级：60级.

    品质：赤色神话.

    属性1：毒属性伤害增加200%.

    属性2：自身所有毒属性攻击强度提升50%，毒属性能量恢复速度提升100%.

    属性3：

    雾中之谜：在遇到危险时，迷雾之心将会给装备者传递危险信息。

    危机感大小与危机大小和装备者的能力差有关。

    属性4：

    毒雾护体：释放毒雾之心中积存的所有毒雾之力，形成护盾。

    对所有类型的伤害都有强大的抵挡能力，持续时间一小时，冷却时间七天。

    （提示：可以通过往毒雾之心中输送毒雾的方式，降低该技能的冷却。）

    介绍：毒龙王利用十三种特殊毒雾为基底，用毒龙一族的龙脉之源为精华，为自己的儿子制作而成的特殊装备。

    ......

    吴为丝毫不怀疑这件神话装备的强大。

    一件装备的技能居然可以扛住他领地一部分防御塔和不少兵种的集火。

    虽然没扛住多久，但是也足以看出其强度了。

    至于“雾中之谜”这个技能的效果，倒是让吴为清楚了之前为什么龙族的大军眼看着就要朝自己领地扑过来了。

    结果却突然急转弯，跑到了五百公里远的位置。

    看来应该就是这个技能起了效果。

    不过吴为觉得可能是自己领地【神秘守护】的效果，让“雾中之谜”这个装备特殊能力受到了影响。

    否则按照自己领地和那只蚀魔毒龙的实力差，那家伙绝对有多远跑多远，甚至直接穿越裂缝回龙界都是很有可能的事情。

    吴为能看得出来那位毒龙王为了他的儿子确实用心，这种保命东西，吴为不管是自用，还是放在交易行中出售。

    价值都是很高的。

    最可惜的一点就是这玩意是毒属性的专武，除了“雾中之谜”这个特殊技能之外。

    其他技能几乎都更适合毒属性的英雄使用。

    但是这件【毒雾之心】的核心技能，还正好是“雾中之谜”。

    这种技能在所有的装备中，都是极其少见的。

    这种“危机预警”类型的能力，在领主的眼里，和保命能力几乎是等同重要的。

    不过吴为自己刚好用不上，他的【天衍】中直接就附带这能力。

    想到这里，吴为已经决定把这件【毒雾之心】卖掉了。

    虽然平时没有了解过这种特殊装备的价格，但是吴为可不简单认为这是件装备。

    在吴为的眼里，起码要换一件神话品质的军营，或者其他同价值的东西，才能媲美这件装备的价值。

    不过后面的经历告诉他，他还是想少了。

    ......

    “看起来这些龙族应该还是有后手的。”

    看见天风界仅存的数百万龙族怪物，都聚集在入侵裂缝的不远处。

    岳飞说出了他的想法。

    “哦？岳将军何出此言。”

    “他们为什么不能是依托入侵裂缝处最浓郁的龙气和最小的世界意志压制，做最后一搏呢。”

    发问的是映梦皇女，她倒不是质疑岳飞的判断。

    她只是想学习一下岳飞为什么会做出这样的判断。

    她自知在打仗方面她的天赋一般，但是作为处理政务的枢纽与核心。

    不管是为了试炼，还是为了以后领地碰到各种状况的时候她能弄清楚状况。

    多学习一点军事知识都是很有必要的。

    “皇女请看，以往我们攻击那些龙族怪物的时候。”

    “因为各级龙族之间，逃跑的速度有差异的原因，落在最后的往往都是那些低阶龙族。”

    “也就是那些龙血战士和龙血蜥蜴。”

    “而那次那只史诗级的蚀魔毒龙率领龙群攻击我们的时候，在最前面准备顶住火力的，是最耐打的土龙和黑龙族这些纯血龙族。”

    “如果这些聚集在入侵裂缝下的龙族残军想要拼死一搏的话，那么肯定也是用土龙和黑龙作为前阵。”

    “否则那些炮灰一般的低阶龙族怪物，一旦大批量死亡，对面的士气就会在神话威压之下崩盘。”

    “甚至在士气崩溃的连锁反应下，除了那些纯血龙族，都不会剩下什么战斗力。”

    岳飞的解释还是相当到位的。

    不过在一旁旁听的索菲娅此时也发出了自己的疑问。

    “面对强敌的时候，不是都会先让炮灰去吸收火力吗？”

    “按照士气理论来说，这种做法岂不是大错特错？”

    “派炮灰送人头吸引火力是可行的做法，但是像这些龙族怪物，血脉之间有联系的同时，血脉浓度和实力强度都还是阶梯式分布。”

    “就绝对不能用这种办法。”

    “那些龙血战士大量死亡，龙血蜥蜴就会慌，龙血蜥蜴跑了，那些飞龙也就毫无战意了。”

    “对方如果是龙血战士加上纯血龙族的配合，那先让炮灰吸引火力的做法是完全可行的。”

    ......

===第535章 法则进度===

“对面现在几乎就是按照血脉等级，从外到内依次升高。”

    “再配合后面入侵裂缝的动静。”

    “我估计不是要通过血祭召唤之类的特殊手段，比如说召唤龙界中的强者。”

    “起码是百级以上的史诗级怪物那个级别的。”

    “亦或者是通过大量龙族怪物的死亡，使用特殊手段完成界门的扩展。”

    虽然世界变换，各种种族和力量体系都有存在。

    但是行兵作战的一些基础理论，大部分时候还是通用的。

    岳飞的兵家造诣那可不是说说而已。

    但是岳飞也没想到，龙界会真的敢让龙王级，也就是史诗级的百级龙族，冒着重伤的风险过来。

    他觉得按照领地这段时间发挥的战斗力，和他对这些龙族战力的了解。

    百级的史诗级龙族，领地确实难顶，但是重伤情况下，那就不好说了。

    毕竟当初领地是49级的时候进行的测试，在突破到五十级之后。

    领地的蜕变虽然还没有彻底完成。

    但是也是提升巨大，至于能不能打赢一只百级以上的史诗级怪物，岳飞心里也没底。

    “管这些龙族想用什么手段，打得过就打，打不过就跑。”

    “反正任务完成进度也过了最低水平。”

    吴为倒是很洒脱。

    面对对面很有可能出现百级以上的史诗级怪物的情况。

    他跑起路来绝对不会犹豫。

    当初赤坎刺猬舍命三撞，撞破五色云墙的场景可是让他记忆犹新

    ......

    正常来说，只要是百级以上的存在，都掌握了一定程度的法则之力。

    但是掌握的程度也是有差别的。

    像吴为一路杀的不少的那些纯血龙族，基本都是根据种族的不同，掌握了不同种类的法则之力。

    而且吴为觉得他们可能都是因为年月的成长而掌握的，也就是随着时间的流逝，自然而然的就会了。

    感悟程度都一般。

    就拿那些红龙来说，和赤坎刺猬在火焰法则的感悟上，起码差距在十倍。

    按照完全领悟是百分之一百的情况来说。

    火龙可能就领悟了1%，而赤坎刺猬起码有10%。

    光是将火焰中爆裂、冲击的特性，加持在自己的身体上，发动强悍而致命的撞击的操作。

    那些红龙根本就做不来。

    就吴为碰到的那些百级红龙，大多掌握的都是火焰法则中最普通的一些能力。

    比如说高温，比如说灼烧，而且使用方式也很不灵活。

    别看两者的法则感悟进度上只差了十倍，但是在实力上，差了百倍不止。

    感悟进度百分比化，只是一种针对法则感悟进度的量化方式。

    而且并不是说感悟了1%的某一种法则，只要再花一百倍的时间就可以完全感悟了。

    那纯粹是虾扯蛋。

    至于不同法则感悟进度背后的实力差距，更是完全不能按照百分比来做对照。

    ......

    吴为自己的感悟进度，他也根据论坛上找到的办法自测了一下。

    测试方法很简单，竞技场中直接就有专门的测试项目。

    吴为因为去的少的原因，在论坛看到之前，还真不知道自己领地的竞技场居然解锁了这个功能。

    测试方法也很简单，固定自身属性，除了测试的法则之外，不能够动用其他任何手段。

    至于具体的测试项目，根据法则的不同而有所不同。

    比如说吴为去竞技场中测试自己的空间法则。

    在固定了属性，没有英雄模板给他提供的天赋、装备加成下。

    通过他空间挪移的距离、释放速度、冷却时间，空间封锁的范围、释放速度、持续时间。

    还有空间绞杀相关的种种参数，就能够判断出吴为的空间法则感悟进度。

    其实后续还有测试放大缩小空间内外，创造稳定独立空间的能力，但是测试根据吴为的法则进度，非常智能的为他略过了这几项。

    那种芥子须弥的手段，最少也得在空间法则感悟进度超过30%之后才有可能做到。

    至于创造稳定的独立空间，可不是想象中制作储物道具的能力。

    那种手段重要的是空间的载体，而在竞技场的测试中，领主需要从一个完整的世界中，切出一大块空间，并保持他的稳定。

    芥子须弥也是一样，在没有硬性物质条件的基础下，仅仅凭借着领主自身的感悟，看能将一个固定大小的空间，放大多少倍，缩小多少倍。

    有没有物质凭依，完成操作的难度不在一个量级。

    而吴为测试完成之后，他的空间法则感悟进度是0.98%。

    ......

    看上去不到1%，可怜的不行，但是高位法则感悟进度的1%，和低位法则的1%根本不是一个水平线。

    吴为的五行法则，因为索菲娅的新特性，这段时间算是突飞猛进。

    吴为很多时候，连出领地锤两只大蜥蜴的想法都没有，有事没事就拉着索菲娅一起修炼。

    他发誓，天地良心，他真是只是为了修炼。

    五行法则测试了一遍之后，全部都是2.13%的进度，表示，吴某人确实有好好修炼。

    而吴为的法则进度更多时候只能说是全，不能说高。

    领地法则感悟最高的反而是索菲娅。

    她在经历了太初道台的试炼之后，某种程度上算是脱胎换骨了。

    太阴法则这个处于中位法则顶点的强力法则，感悟进度已经超过了2%。

    土之法则和木之法则，感悟进度更是快5%了。

    月之法则则是3.5%左右的水平。

    实际战斗力不好说，但是在法则感悟这一块，索菲娅绝对是领地第一。

    当然，背后和吴为的辛勤劳动也不无关系。

    而且因为两人修炼过程中，索菲娅是主力的原因。

    她的收获基本都比吴为还要大。

    ......

===第536章 黑龙王阿库诺墨===

索菲娅之下法则进度最快的，那就得是岳飞了。

    剩下的其他英雄，法则感悟进度基本和蜕变成神话英雄的时间成正比。

    吴玥儿则是因为主要领悟的是空间这个高位法则的原因，进度比吴为高不了多少。

    也就百分之一出头的样子。

    看上去吴为领地的英雄，法则进度都很低。

    但是这主要是众人感悟时间太短的原因。

    哪怕各个都是神话兵种，有很好的感悟条件。

    但是就几年时间，想在法则方面有多大质变，显然是不太可能。

    不过吴为也不是很担心这一点，以后的降临时间和降临的冷却时间都长得很。

    有相当多时间可以让领地的英雄们慢慢感悟。

    “这几百万只怪物，也该准备开动了。”

    也就是吴为实力有相当程度的优势了，否则以领地的兵种数量，想要直接对上这数以百万计的怪物。

    那压力也是相当大的。

    数量一旦到了某种量级，那也是会抹平质量的影响的。

    吴为进入天风界之后也算是知道，为什么很多第一军校中的中级领主学生。

    在这个阶段都要组队去完成任务了。

    一个人，不一定就完成不了世界任务的最低要求。

    但是想要在尽量短的时间内，收获到尽量多的报酬，完成高完成度的任务。

    对于大多数的中级领主来说，组队不是一种选择，而是必须做的事情。

    ......

    就不说普通水平的5.60级的中级领主了。

    哪怕是中级领主的天骄，有个别神话兵种或者是建筑的情况下。

    面对天风界的世界任务。

    最有可能完成任务最低要求的办法，就是给天风界的原住民法师利用起来。

    像吴为这种做法，不管是天风界还是龙界那边，完全没有料到一点。

    人家龙界本界的龙王也有话说的啊。

    天风界那边的龙族费拉不堪，再等上一段时间，就可以完成征伐了。

    要是有龙这个时候说要将那道入侵裂缝扩展成界门，所有龙王都会觉得他脑子有问题的。

    龙界为什么要入侵其他世界，那不就是因为龙族消耗的资源多，但是资源储量已经不够了吗。

    对于一个可以说是十拿十稳的世界，还要浪费那么多资源，不是脑子有问题是什么。

    再说了，哪怕有变数出现，扩展界门也只需要一年时间。

    难不成在天风界的千万龙族，连一年时间都撑不住吗，开什么龙界玩笑。

    不管龙界那边的龙族高层如何想，但是聚集在入侵裂缝附近的龙族怪物们肯定是不太好想的。

    在那道黑色光幕中不间断的飞出各色攻击。

    高速旋转的火金双刃切削而过，地上只剩下一片断臂残肢，还有到处飞溅的龙血。

    最后的爆炸更是威力骇人，在面对那些被当做炮灰的龙血战士群中，炸出了一个巨大的空洞。

    而那些从黑球中飞出的雷云，就更是致命了。

    每一道威力强悍的雷霆劈下之后，还有连锁的效果，哪怕因为连锁会损失掉一部分的威力，最后一部分甚至电不死那些龙族怪物。

    但是雷云中劈下的雷霆可不是一道两道啊，而是成百上千道。

    ......

    吴为在面对直连龙界的入侵裂缝时，态度也谨慎了不少。

    那种直接空间传送到龙族怪物群上方的那种事情，在其他地方做得。

    但是在这里，吴为还是不准备冒险的。

    就在怪群的外围，慢慢的绞杀。

    为了保险，也是为了试探这些龙族怪物到底还有没有后手，吴为这次连兵种和英雄都没派。

    单纯依靠领地防御塔对那些龙族进行杀伤。

    之前岳飞的分析，吴为也是听进去了的。

    他不管对面是要血祭，还是有其他的什么手段。

    吴为只要待在领地里，他不相信对面能给自己秒了。

    他的领地城墙要是普通的橙色金色城墙，他都不敢说这话。

    论坛上就有不少例子，一些中级领主意外碰到百级以上的史诗级怪物。

    没有立刻走，结果被连人带领地直接给碾成灰的。

    那种时候法则带来的威势，很容易让领主心神被慑，可能反应就差一个恍惚。

    但是没来得及【回归】的下场，那就是留在虚空成为其中的一份子。

    吴为一开始是不信的，但是后面测试了之后，他信了。

    但是想秒破他的五色云墙，他不信。

    这玩意在突破五十级之后再度加强，他率领领地大军，在没有防御塔干扰的情况下。

    想要打破都得费老鼻子劲。

    ......

    其实吴为压根不担心那些龙族用什么血祭的手段，所有领主都这样。

    想借我们的手去屠杀一轮之后，血祭。

    想去吧。

    而且吴为觉得那些龙族怪物虽然蠢，但是还是约莫有点脑子的。

    不可能在发现了队友死了之后什么都不剩下的情况下，还想着用血祭的法子。

    真要用，也会在他们来之前就血祭。

    所以吴为笃定那些龙族怪物肯定还有其他手段。

    殊不知，掌握着最后底牌的那只黑龙，此刻简直纠结的不行。

    他原本认为这数百万龙脉生物，能多拖一些时间。

    但是没想到，哪怕黑球中的那些人族没有出来，光凭借着黑球的攻击，杀伤速度都如此快。

    哪怕拿命拖都拖不了多久。

    犹豫再三之后，黑龙还是下了决心。

    一边命令飞龙和其他能飞的非纯血龙族，都去进攻吴为的领地。

    一边捏碎了那枚水晶。

    与此同时，龙界那边，一位刚刚登临龙王境的黑龙王，满脸壮志踌躇的准备进行自己的第一次任务。

    在突破龙王境，成为龙界决策层之后，阿库诺墨自认为自己已经去那些小界完全就是无敌的存在。

    唯一的危险就是来自于穿越扩张的不够大的入侵通道。

    但是龙界长老给了他一件护身的宝物，他又是极其皮糙肉厚的黑龙。

    过去之后伤势轻重不好说，肯定是不会死。

    这位黑龙王甚至自信的认为，他的生命能量护盾都不一定会破。

    因为黑龙自身魔免，或者说极强魔抗的特性。

    哪怕是空间属性的伤害，打在他们身上，也会有一定的削弱。

    而作为刚突破龙王境的存在，其相对小的能量强度，也不会引起过多的伤害。

    ......

===第537章 果断的向前闪现===

在天风界的吴为，看到入侵裂缝开始剧烈波动之后。

    配合上突然朝着领地涌过来的龙族怪群，就知道龙界那边肯定是有所动作了。

    就是不知道过来的是什么。

    所以吴为直接停止使用了那些冷却时间相对较长的防御塔。

    并且做好了空间移动的准备。

    而随着入侵裂缝的快速缩小，一只巨大的黑龙从中被“挤”了出来。

    吴为太虚之眼神通一扫。

    半点犹豫都没有，甚至没有发动空间移动的准备。

    直接发动了只要三秒准备时间的空冥跃迁。

    面对一只生命能量护盾刚刚破损的百级史诗级黑龙，吴为没有放过的理由。

    哪怕他几乎没有受到什么实质性的伤害。

    但是没有生命护盾，就意味着，五仙教弟子的禁蛊和复仇巫师的复仇之矛，可以全额发挥出他们的作用。

    刚刚从入侵裂缝中出现的阿库诺墨，一边可惜的看了一眼快速变小的入侵裂缝。

    之前的它只需要一年就可以扩展成界门，现在起码需要两到三年的时间。

    然后颇为自傲的看了一眼自己身上那些轻微的伤势，对于黑龙来说，那都不叫伤。

    不要一分钟时间，这些伤势就能以肉眼可见的速度好。

    阿库诺墨没看了远处的黑球一眼，倒是觉得那玩意周围怎么那么浓郁的空间能量啊。

    他之前是在跨越世界之间的通道，这黑球又是在干什么。

    有意问一问那只召唤自己过来的黑龙。

    但是瞬间出现在自己头顶的巨大黑球，让阿库诺墨瞬间打消了那个想法。

    ......

    甚至连那只召唤阿库诺墨过来的140级老黑龙也没有想到，黑球居然会直接空间穿梭过来。

    他们知道吴为的领地是可以空间移动的，但是移动的距离越远，准备时间越长。

    这些都是明面上的情报信息，吴为没有遮掩，也没办法遮掩。

    而龙界这边也不是真的是傻子，这些情报还是收集而且回报了的。

    但是之前那颗黑球距离这里还有一百多公里的距离呢，这怎么三秒钟就到脸上了？！

    吴为可没有解释的兴致。

    原本用来跑路的【空冥跃迁】直接被他用成了突击技能。

    换种说法，可以叫做向前的闪现。

    一旦手段尽出还弄不死这只百级史诗黑龙，吴为二话不说就直接【回归】了。

    “哼！急着来送死吗？”

    自傲的阿库诺墨根本就没有被这突发情况给吓到。

    在他的感应中，那颗黑球对自己的威胁并不大。

    一道强势且豪横的思感波扫过整个战场，伴随着思感波的则是一道强大而有霸气的龙吼。

    对此，吴为的回应，是五千根五十级复仇巫师性命化成的复仇之矛。

    还有五千道爆发出的禁蛊之术。

    实在是赤坎刺猬留给吴某人的心理阴影有点大。

    所以一出手就是杀招。

    ......

    吴为还得谢谢阿库诺墨嚷那一句，要不然复仇之矛还不能发动呢。

    阿库诺墨是真没想到啊，自己随便吼一句，那颗黑球中就飞出来五千根长矛要扎自己。

    关键是在他的感应中，自己要真被全部扎中，起码是个半残。

    “吼！”

    龙王独有的威压释放，阿库诺墨强行命令身边的其他龙族，不管是纯血龙族还是飞龙，统统帮他挡住那些近在咫尺的复仇之矛。

    先不说在吴为直接闪现骑脸的情况下，阿库诺墨周身根本就没有多少龙族。

    哪怕有，他们也挡不住这复仇之矛。

    随着吴为这第一轮攻势的放出。

    太阴射手，羽林禁军，也锁定了阿库诺墨，在这只黑龙王的眼中，那些小黑点连成线一般朝着自己飞了过来。

    只不过相比于那些长矛，箭矢虽然数量多得多，但是对阿库诺墨造成的危机感倒是还好。

    岳飞已经带着背嵬军，如同黑色的矛尖一样，扎向已经不知所措的阿库诺墨。

    吴为为了保险，直接展开了空间封锁。

    领地早已准备好的防御塔集火更是在岳飞等人身前飞过。

    阿库诺墨甚至来不及有过多的情绪，不管是处理天风界的这些废物同族。

    还是和龙界那些龙族长老扯皮，都得他先从这如山如雨的攻击中活下来再说。

    ......

    在将无数同族护至身前的同时，阿库诺墨用自己的双翼裹住了自己的身体。

    保证自己不会第一时间受到致命伤。

    他多希望自己没有将那件龙族长老给他的护身宝物给耗尽了能量。

    正常来说，他应该先收起生命能量盾，用肉身硬抗一段时间的空间伤害。

    然后依次展开生命能量盾和护身宝物，到最后哪怕护盾都破了。

    他也还有恢复的差不多的肉身可以继续扛。

    毕竟作为黑龙王族，他在肉身法则和禁魔法则的造诣都不低。

    快速恢复对于他来说是小菜一碟，这也是龙界为什么派他来的原因。

    但是龙族的傲慢不允许他以身体伤痕累累的状态出现在其他下位龙族的面前。

    毕竟很多时候，对于龙族来说，面子大于天。

    吴为这段时间也有些感触，这些龙族确实没法抓。

    他那一套在那些鼻子瞪天的龙族面前，不咋好使。

    但是面对吴为准备已久的绝杀组合拳，阿库诺墨有点后悔了，命可能还是比有些面子要重要一些的。

    不过现在后悔已经晚了。

    阿库诺墨的禁魔法则，在复仇巫师的面前作用几乎为零，只有前面一百根不到的复仇之矛受到其禁魔法则的影响，伤害大幅降低。

    但是伤害降低，不代表其击碎巫术抗性的能力降低了。

    后面4900根，几乎对阿库诺墨造成的都是真实伤害。

    对于体型巨大的黑龙王来说，复仇之矛的大小和绣花针差不多。

    但是其中蕴含的暴虐的巫术能量，和决绝的复仇意志，让他不由得痛吼出声。

    而且复仇巫师们以生命为代价释放的复仇之矛可不是乱放的，一半对准头颅，四分之一对准心脏，还有四分之一则是对准了阿库诺墨的其他要害位置。

    比如雄性巨龙那两颗硕大的龙蛋。

    ......

===第538章 棋盘战界，阿库诺墨殒命===

看着如喷泉一般飞出的各色液体，还有阿库诺墨那凄厉的龙吼声。

    不少雄性龙族都不由得缩了缩屁股。

    但是下一刻，阿库诺墨这只巨龙王和那颗恐怖的黑球，都一起消失在了他们的视野中。

    【战争棋盘】

    这件世界至宝，吴为自从获得之后除了实验之外，少有用到它的时候。

    主要是能打过的时候没必要，打不过的时候，就更不会用它了。

    “棋盘战界”一旦展开，不分生死，是没有办法解除的。

    这一点对于吴为和敌人来说都是一样的。

    不过眼下这样斩首的情况，倒是很适合它的用法。

    那些高阶巨龙对于吴为来说威胁不大，但是一旦被阿库诺墨这只黑龙王，借助那些巨龙挡刀。

    吴为可没办法再瞬间变出来五千根复仇之矛打残他。

    毕竟复仇之矛没法挡，但是后面的其他攻击，都是可以拿其他巨龙的小命作为盾牌的。

    一旦被阿库诺墨摆脱掉第一波的爆发，被他慢慢恢复起来，吴为就不一定能扛得住一只百级的史诗级巨龙了。

    但是在棋盘战界中，吴为就不担心这种事情了。

    要不是棋盘战界的发动需要时间，他带着领地闪现到阿库诺墨脸上的一瞬间，就会先给他拖进去。

    在被五千根复仇之矛狠狠扎了一顿之后，阿库诺墨的生命值已经不到上限值的三分之一。

    ......

    同时，在吴为的太虚之眼中，他的身上还挂着各种各样的负面状态。

    有些是五仙教弟子挂上去的，另一些则是因为短时间收到了过高的伤害所致。

    被攻击的部分，可能也有一些影响。

    吴为看着还在喷液体的两颗巨蛋，多少也收拢了一下自己的双腿。

    这是雄性生物对于致命弱点的本能性防护。

    【流血】，【行动不便】，【癫狂】......

    但是这些负面状态，对阿库诺墨来说并不致命，真正最致命的，还是因为生命能量层在跨越世界的时候被消磨干净了。

    他的负面效果抗性又在五仙教弟子的禁蛊之术下被破了个干净。

    其他类似于睡眠眩晕这种硬性控制，对于阿库诺墨，哪怕没有了负面效果抗性。

    凭借着百级以上生命本质的差距，还有等级压制，他也几乎不会被控制到。

    至于用【惑心蛊】去控制阿库诺墨，没有哪个五仙教弟子会做那种无聊的尝试。

    史诗级的怪物好像有着特殊的抗性，可以被各种眩晕，沉睡，但是想要控制他们的身体和精神。

    五仙教弟子们试验了很多次，根本就做不到。

    别说阿库诺墨这种超过百级的了，就连二三十级的史诗级怪物都控制不了。

    但是【枯残蛊】所带来的禁止治疗的【枯残】效果，开始在他的身上不间断生效的时候。

    软性控制就是比硬性控制更容易生效一些，在五仙教弟子足足5000人的规模下，【枯残】效果在吴为的视野里，就从来没有在阿库诺墨身上消失过。

    这只103级的黑龙王，在不能恢复的情况下，其实就已经被宣判了死刑。

    ......

    阿库诺墨此时内心是崩溃的，他在一开始被打蒙了之后。

    刚准备调动自己体内的龙力，来快速恢复他身上的伤势。

    却发现，自己的每一个伤口，都有深红色的丝线围绕。

    在他肉身法则加持下的恢复能量，碰到那些深红色丝线，完全无能为力。

    就好像是碰到了天敌一样。

    阿库诺墨反复尝试之后，甚至爆发了他的底蕴，总算是消除掉了一些深红色丝线。

    但是，下个瞬间，无数的深红色丝线又将他身上所有的伤口给牢牢的覆盖住。

    他甚至都没有还手的机会，从入侵裂缝中离开的三秒之后，就开始挨打。

    被爆头，被穿心，被爆蛋。

    其实除了头上的伤势比较严重以外，心脏和蛋蛋的伤势，只要给他一些时间，他很快就能够恢复。

    他的肉身法则造诣，固然比不上那些老龙王，可以做到一滩精血就能重生的地步。

    但是快速恢复还是没有问题的。

    不过不管是巫蛊之术，还是复仇巫师的复仇之矛。

    某种程度上都是古代人族专门用来对付肉身强大的兽族的。

    克制性相当足。

    而且后面吴为发现阿库诺墨这家伙哪怕已经是残血状态了，近战能力还是超级生猛。

    一巴掌就给一头50级二彩神话的金俑禁卫打成了半血。

    再来一巴掌，这座金俑禁卫就要报废了。

    这种情况下，吴为决定就干脆不近战了，连背嵬军和岳飞都调了回来。

    ......

    就依靠着领地的防御塔，和兵种的远程火力，消磨掉阿库诺墨残存的那些生命力。

    血肉中到处都是各色暴虐的能量，金属和能量箭矢。

    阿库诺墨很想做出最后的反抗，他想要敲开那个黑球，看看里面到底有些什么东西。

    可惜，他的伤势太重了，重到他已经追不上在空中高速移动的吴为领地。

    一声无力的嘶鸣之后，这只在出发之前还意气风发的黑龙王，变成了吴为有史以来获得的最大的击杀宝箱。

    “哇哦，公子，你说这个大宝箱里面能开出多少好东西？”

    索菲娅最近可能因为和吴为修炼频繁了很多的原因。

    连性子都变得活泼了许多。

    “主人主人，这个让我来开嘛，好不好嘛~。”

    “人家平时都只能开那种小宝箱，嘤嘤嘤。”

    说话的是大宝，刚学会说人话的他，情急之下又嘤出了母语。

    他和花花之前在蜕变的时候，也获得了一些机缘。

    不但实力大有长进，而且还炼化了横骨，有了说人话的能力。

    而且好像是因为两只小熊在试炼的过程中一起经历了一些事情，现在的花花倒是不怎么排斥大宝了。

    吴为倒也不吝于给大宝开个箱子。

    他确实喜欢开大宝箱不错，但是看在大宝历来劳苦功高的表现。

    领地的第一个百级史诗级击杀宝箱，给他开也不是不行。

    “走吧，让你开，大家一起去小须弥界中看一看。”

    ......

===第539章 超大宝箱，巨大收获===

棋盘战界的维持时间并不是另一方死亡之后就立刻结束的。

    当然，那是在吴为获胜的情况下。

    他可以选择稍晚一些再主动出去。

    阿库诺墨的击杀宝箱，真的很大。

    一个五米长，三米宽，四米高的超大号宝箱，静静的待在一座被吴为提前清空的小须弥界中。

    宝箱上到处的黑色纹路，配合上金色的基底，显得极为华贵。

    “花，这个，这个给你开。”

    吴为是真没想到，大宝问自己要开宝箱的机会，居然是为了花花。

    在场的众人看着这两只憨态可掬的小熊，都开始笑了起来。

    花花显然脸皮比大宝这个没心没肺的薄多了，用力狠狠地拍了大宝一巴掌之后。

    有些不好意思的看向了吴为。

    “没事，花花，就你开吧。”

    “开这种品级高的宝箱，对你们福运之道的修行也有好处。”

    花花听到吴为这么说，也没有多犹豫，便准备把那个超大的宝箱给打开。

    走到宝箱面前，花花停住了脚步，犹豫了一会之后，有些不好意思的叫了一句。

    “你过来，一起开。”

    大宝晃了晃脑袋，一副不可置信的表情看着花花，然后就是憨憨的傻笑。

    一溜烟的就跑到了花花的身边，四只熊爪一起抓住巨大宝箱的盖子，然后一把掀开。

    “大宝这熊，老舔熊了，还是给他舔到了。”

    众人被吴为的话给逗笑了。

    在两熊蜕变的时候，吴为也问了蜕变过程，只不过不管是大宝还是花花都支支吾吾的不肯说。

    吴为也没有强问的想法。

    倒是之后测试法则进度的时候，发现两人居然有了福运法则这个高位法则的法则感悟。

    ......

    福运法则或者换一种说法，幸运法则，是和时间与空间一样实打实的高位法则。

    有了这种法则感悟之后，就算大宝不说，以后领地的所有宝箱也是他们俩的。

    而且吴为之前在论坛闲逛的时候，还看到了一种说法。

    就是感悟幸运法则的时候，如果能多开一些高品质高等级的击杀宝箱，能够对法则感悟有益处。

    吴为也不知道是真是假。

    加快法则感悟的方法，就不像其他的信息一样是可以在论坛上到处传播的信息了。

    和加快源质转化的秘法一样，这种信息，你要么参军，从军方获取。

    要么就是为某个大势力卖命获取。

    散人想要获得这种极高价值的秘法，哪怕花钱都是很难办到的。

    地球人族可不是没有信息垄断，只不过大部分的人，大部分的领主，都不配也不必要了解到那些被垄断的信息罢了。

    所以吴为在论坛上看到那些分享出来可以加快法则感悟的帖子。

    都是当看个笑话。

    有些代价高的，更是考虑都不考虑。

    但是像让两只小熊去开宝箱这种事情，反正对吴为也没有损失，完全可以做一下改变。

    ......

    吴为也有问过姬红雪，有没有加快法则感悟的办法。

    姬红雪给他的答案是，有，但是对于他来说，几乎都没有什么作用。

    比如说对于感悟引力法则这个中位法则的领主来说。

    第一军校里可以花贡献点兑换特殊的修炼参悟环境。

    他可以在红巨星、白矮星，甚至到大小各异的黑洞附近修炼。

    黑洞那玩意可不是闹着玩的，哪怕是仙神不朽，面对有的黑洞都会有生命危险。

    但是黑洞这种引力的极致，对于领主感悟引力法则的作用不言而喻。

    金木水火土这些常规的五行法则，那就更是容易了。

    但是当时姬红雪打量了一下吴为的法则进度，告诉他，对于其他人有用的那些办法。

    对他来说非但可能没用，甚至会拖慢他的感悟速度。

    姬红雪虽然不了解吴为领地的悟道石，但是从吴为的感悟速度来看。

    她也知道肯定简单不了。

    除非去使用造化玉蝶的投影，否则吴为很难用其他办法加快自己的法则感悟速度了。

    但是姬红雪倒是让吴为在完成了这次降临之后，后续的降临。

    最好都要选择学校内的任务。

    因为造化玉蝶对于吴为作用不太大，但是不意味着其他宝物对他没用。

    特别是辅助开辟世界的模拟宇宙和帮助修炼领主秘法的密碑。

    这两种东西，个人领主基本上是不可能有的。

    算是第一军校的底蕴。

    姬红雪让吴为能攒多少贡献点就攒多少，能够不用造化玉碟他能省下一大笔贡献点。

    但是到时候使用起模拟宇宙和密碑，贡献点再多都不够用的。

    ......

    随着小须弥界内金光四溅，吴为的思绪也回到了眼前的宝箱上。

    两座巨大的山峰被小须弥界归纳到了两边。

    一座是虚空结晶，一座是源能结晶。

    而爆出来的各色物件，除了三分之一的橙色之外，大部分都是金色。

    还有屈指可数的赤色神话级物件出现。

    “啧，也就赤色神话品级的物件，才能配得上击杀一只百级的史诗级怪物的辛苦了。”

    吴为看到眼前这些玩意，倒是想起了之前姬红雪和他说的，史诗级怪物之上存在。

    传奇级，亦或者说，叫不朽级怪物。

    这种怪物的起始等级，最低都是一百级。

    倒不是那些怪物没有幼年期之类的，而是他们哪怕是幼年期刚出生的时候，最低都有一百级。

    至于战斗力，反正姬红雪让吴为看到直接回归就行了。

    哪怕是他，在他开辟世界之前，都没有和传奇级怪物对战的资格。

    是的，没有资格。

    而且和少有能突破仙神不朽的史诗级怪物不同，那些传奇级怪物，因为自身血脉或者是其他原因。

    一旦成年，直接就是仙神不朽。

    这也是他们被称为不朽级怪物的原因。

    而在史诗级中，也有分成上位史诗和下位史诗两种。

    区别的办法不是他们同等级的战力，在一个等级，下位史诗级怪物能打赢上位史诗也并不奇怪。

    真正区别两者的关键是，能否随着时间的流逝，自然的突破百级的关卡。

    ......

===第540章 唤龙道台===

不过相较只存在于姬红雪话语中的传奇怪物。

    还是眼前的宝堆更让吴为兴奋。

    “获得：8000万虚空结晶（希望结晶加成15%，最终为9200万虚空结晶），8000万源能结晶。”

    “100级赤色神话品质装备【黑曜石之刃】，100级赤色品质神话品质装备【龙王之冕】，剩下各色装备22件，技能书15本。”

    “特殊领地建筑模型：赤色神话品质领地建筑【唤龙咒塔】防御塔，金色品质领地建筑3件，其余领地建筑模型共36件。”

    “紫色品质后天灵宝：黑龙王之翼。”

    让吴为比较可惜的是，神话品质的领地建筑模型只有一座，不过看名字，好像是一座召唤塔。

    相比于神话品质的装备，他还是更希望多来一些领地建筑模型。

    毕竟不管是实际作用，还是在交易中的价格，后者都是要高于前者的。

    倒是没有产出领地奇物，而是更进一步出了一件紫色品质的后天灵宝。

    吴为其实有想过，不可能什么品质，什么等级的史诗级怪物都固定产出紫色品质的领地奇物吧。

    那属实不太合理。

    但是他没有想过会产出更高品质的领地奇物，而是直接跨了一个类别，出了一件后天灵宝。

    就是这黑龙王出产的虚空结晶数量让吴某人不是很满意。

    相比于其他史诗级怪物，基本上提升20级，多1000万虚空结晶的情况。

    这百级的黑龙王难杀了不止一个级别，也就多了三千万虚空结晶。

    看来想要大量搞虚空结晶，还得从数量上出发。

    史诗级怪物，更多是一些高阶装备和其他高品级物件的供应商。

    前提是能弄得死。

    ......

    【黑曜石之刃】这件武器，算是一件符合100级赤色神话级武器强度。

    但是又没什么出彩地方的武器。

    除了属性加成之外，主要是针对破魔属性和抗魔属性的加强。

    很符合黑龙的定位。

    龙界街溜子，他打你贼痛，你打他他不痛不痒。

    作为武器来说，破魔属性当然是顶级属性，但是抗魔属性的加入就不是这样了。

    武器干防具的活，只会让其定位模糊。

    而且一百级的使用等级也太高了一些。

    吴为直接丢小须弥界，至于是出售还是交换那都是后事了。

    【龙王之冕】

    类型：饰品装备.

    等级：100级.

    品质：赤色神话.

    属性1：全属性伤害降低20%.

    属性2：自身肉身强度增加50%，伤势恢复速度增加100%.

    属性3：龙力护盾。

    启动龙力护盾后，可以抵御护盾范围内一切伤害，包括任何类型的法则伤害。

    护盾破碎前，使用者不会受到任何伤害。

    持续时间1小时，冷却时间7天。

    介绍：龙界中长老会赐予阿库诺墨的护身宝物，但是不适宜的使用方式使得这件装备的能力没有被充分发挥出来。

    吴为看到这件装备的介绍，再想到阿库诺墨一直到死都没有用过龙力护盾。

    就知道介绍中不适宜的使用方式到底是什么情况了。

    龙界那边给他应对紧急情况的装备，居然被那头蠢龙直接在世界通道中浪费掉了。

    要不然这个击杀宝箱大概率是和吴为没什么关系了。

    ......

    【唤龙咒塔】这个领地建筑模型，吴为还反复打量了几遍。

    不是他疑心重，实在是天风界活生生的例子就摆在面前，适当的防备还是要的。

    不过这个建筑的升变条件反而简单，只是需要领地的灵气浓度达标。

    和一些属性不同的修仙资源。

    而升变完成之后，改名叫做【唤龙道台】的新建筑。

    倒是让吴某人顿时就放下了心来。

    【唤龙道台】

    建筑品质：【三彩神话】

    等级：21（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】

    功能：唤龙.

    从异界召唤不同的龙族存在帮助领地。

    召唤不同的龙族，需要付出不同的物品作为召唤的代价。

    可与召唤过的龙族建立长期契约。

    【唤龙道台】每20级，可以临时召唤一只龙族，龙族等级不能超过领地位阶。

    同时每20级可以长期契约一只龙族，长期契约的龙族，不会受到【唤龙道台】的召唤数量限制。

    （提示：被召唤来的龙族，视为领民身份，可以被【领地天赋】，【英雄特性】，【领地宝物】等等存在加持。）

    技能：【龙族挚友】：

    每个月有一次免费进行临时召唤的机会。

    被召唤的龙族，更容易提升好感度。

    【召唤准备】：

    在召唤前可以在备选中选择想要召唤出来的龙族，或提前预定自己想要召唤的龙族。

    支付召唤报酬后，预定的龙族会随时响应你的召唤。

    召唤备选随时有可能切换，没有固定的刷新时间。

    介绍：不要惊讶为什么你杀了不知道多少龙族，你还能被称为龙族挚友。

    告诉你一个小秘密，不管是西边的大蜥蜴还是东边的带脚蛇都这样。

    别看平时傲的没边，你给他们打服了，他们还是很知道审时度势的。

    ......

    最后的介绍吴为真不知道是哪位大佬写的。

    不过他倒是觉得挺有道理。

    而且吴为觉得这东西不像正常的领地防御塔。

    反而像是一座兵营，还是不占兵营栏位的那种。

    20级一个临时召唤位和一个长期召唤位。

    吴为可没有从面板信息上看出龙族的品质上限。

    只有不超过他领地位阶的限制。

    那就是代表着100级以下的龙族他都可以召唤。

    召唤的本质就是你出钱他出力，只要给的起代价，不要说龙了，仙神一样可以召唤。

    吴为在论坛上也看过类似的信息。

    有领主付出大代价真的可以召唤出异界的仙神不朽为自己战斗。

    而且在召唤法则、契约法则甚至于虚空中某些规则的约束下。

    人族领主进行召唤操作，也不会有太大的危险。

    这这座唤龙道台的【龙族挚友】效果，可以让吴某人一个月白嫖一次。

    ......

===第541章 睚眦血脉，戎将===

【黑龙王之翼】

    种类：后天灵宝.

    品质：紫色卓越.

    属性1：领地中领主、英雄、兵种、领民体质属性+12%。

    属性2：领地中领主、英雄、兵种、领民飞行速度增加50%。

    属性3：领地中领主、英雄、兵种、领民魔法抗性增加20%（魔法抗性超过50%后加成减半，超过75%后再减半，超过90%无效）。

    这件后天灵宝效果还是很不错的。

    随着等级的提升，很多战斗的发生地点都已经从地面转向了天空。

    在这种情况下，飞行速度可是相当重要的。

    魔抗的加成也很不错，毕竟数值给的很大方，足足20%的加持呢。

    只不过不管是魔抗、物抗，还是全能抗性，都是越到后面越难叠。

    而且很多常规抗性，面对法则攻击时效果不是很好，还会受到穿透属性的影响。

    所以吴为平时并没有专门去收集这一类的建筑。

    都是顺其自然。

    把那件效果不错的【黑龙王之翼】放到领地的宝物室之后，吴为还是心心念念着那座唤龙道台。

    神识探进去之后，就有五只样式不同的龙族在等着他召唤。

    让吴为惊喜的是，这五条龙全部都是东方龙，也叫神龙。

    只不过因为仙神不朽的作为境界，地球人族一般不把东方龙叫做神龙。

    只有仙神不朽境界的龙族才配神龙之名。

    不过东方一般叫神龙，西方一般叫龙神。

    至于仙神不朽之下怎么称呼，那就很有地区特色了。

    东方管西方龙叫大蜥蜴，西方管东方龙叫长脚蛇。

    至于自己那边的自然就正常叫龙了。

    ......

    吴为和领地众人进入唤龙道台之后，看着四周的虚无仿佛进入到了虚空一般。

    而那些备选龙族也不是真身在此，而是一道信息。

    上面有他们的面板信息，还有召唤所需要付出的代价。

    吴为第一眼就看中了一只嘴巴叼着剑的龙族。

    主要是这个形象实在是和睚眦这位龙之九子的第二子过于相似了。

    当然，吴为并不会觉得这玩意会是睚眦。

    但是有睚眦血脉的概率肯定是不小的。

    至于其他四条龙，其中三只就是普通的三爪海龙。

    根据外形一扫，吴为都对他们没有太大的兴趣。

    东方龙族分三种，分别是天龙、地龙、海龙。

    最后一种数量最多，但是最菜。

    至于除了那条和睚眦很像的龙族之外，还有一只外形翅膀很大，吴为怀疑是有应龙血脉，但是有没有，还得详细看看。

    点进那只与睚眦很像的龙族面板信息中。

    88级史诗龙族。

    成长期龙族，为睚眦与一只母龙所诞子嗣。

    体内睚眦血脉品质极高，喜杀擅斗，同级战斗力极强。

    召唤要求：超过500克的煞气紫金1块\/一场痛快的战斗或者杀戮。

    “好生奇怪的召唤条件。”

    索菲娅看着那只小睚眦的条件，她还是不喜欢主动寻求杀戮的。

    “睚眦嘛，就这样，我听族中长辈说，那些疯子特别喜欢打架，关键是他们还特别能打。”

    凰羽在一旁也插了一句。

    说句实话，吴为好久都没和自己这位英雄交流过了。

    凰羽平时不是待在那棵梧桐上休息，就是去悟道石修炼或者去吃点东西。

    可以说是宅的可怕。

    可能是上辈子活活飞死的经历，让这家伙不是怎么爱动弹。

    直到50级蜕变完了之后，才活泼了一些。

    皇女倒是没有多说什么，短暂的离开而后迅速回返。

    “煞气紫金，高阶宝材，500克价格在2亿源能结晶。”

    “那倒也不贵。”

    吴为又看了一眼另外那只外形和应龙有些像的。

    结果是稀薄应龙血脉，73级。

    不过毕竟有应龙血脉，史诗级的品级还是在的。

    “就那只有睚眦血脉的了，外面还有几百万龙族怪物，够他杀的了。”

    “我倒要看看这睚眦血脉的史诗级龙族，强度到底如何。”

    从唤龙道台里面出来之后，吴为就开始确定召唤那只睚眦的后代。

    还别说睚眦作为龙和豹的后代，和一般的龙族长相并不是很相似。

    但是这头88级的有着睚眦血脉的龙族，可能因为另一方是母龙的原因。

    外形上又朝着龙族靠了不少，最明显的一点，就是身体长了不少。

    一声龙吼之后，唤龙道台之上裂开了一条裂缝。

    那只名叫【戎将】的睚眦后代从中飞出。

    外形确实不错，不过相比于阿库诺墨那头黑龙王的庞大身躯，戎将还是体型小了很多。

    ......

    “吼！（我来了，杀戮和战斗在哪呢？！）”

    “别急，马上有的是你杀的。”

    取消掉棋盘战界之后，吴为用手一指外面的数百万龙族。

    “去吧，杀吧，能杀多少是多少。”

    “不要告诉我这个数量你还杀不够。”

    戎将看了看外面那铺天盖地的龙族怪物，他虽然觉得自己很强。

    但是对面数量未免也有些太多了。

    吴为也就是开个玩笑，真让一只百级以下的史诗级怪物去对付这龙族怪物群。

    除了极个别的特殊存在，都要被活生生耗死。

    而且龙群中又不是没有单体战力出众的。

    戎将是真身过来，死可是真死啊。

    但是身体中突然澎湃起来的力量，和各种奇怪的加持，让戎将感觉，自己好像也不是不能试试。

    吴为这话，主要是想看看唤龙道台中所说的“领民身份”到底是个什么样子的情况。

    不能对他和领地相关的存在出手吴为倒是有确认。

    对于其他指令的服从情况，包括戎将死了之后，能不能用凤凰蛊或者是领地建筑复活，这些都得要测试测试才行。

    “吼！（好！）”

    戎将一声怒吼，倒是没有多犹豫，实在是吴为领地的加持让他有了一种力量用不完的错觉。

    他现在迫切的需要进行杀戮和战斗。

    “这玩意真挺猛啊！”

    吴为看着戎将口中含着的那柄长剑划过一片聚在一起的肥龙。

    直接清空了那一片空域。

    “我们也动手吧，早点给这些龙族清理完，收拢人口的时间也能多一些。”

    ......

===第542章 白永宁效忠===

相对于这个大宝箱，吴为的心思更多还是在天风界的人口上。

    他之前和姬红雪聊天学习的时候，就发现了一点。

    那就是他如果想要加快自己的发育，最好的办法就是在世界升级上下手。

    他自己开辟世界还需要等一等，但是其他世界的提升可不用。

    按照姬红雪的说法，附庸世界提升，吴为一样也是有好处的。

    只不过相比较于自己开辟出来的世界，好处会少上一些。

    不过突破到中级领主之后，对于世界培养方面也上心了不少。

    像是九灵界这个水平的世界，那都是资深高级领主才能有的。

    很多高级领主开辟出世界之后，基本都是像大明异世界那个水平，要经过很长时间的培育和资源投入才能慢慢成长起来。

    其中最影响世界成长的，除了一些珍贵资源之外，反而是填充世界的普通人口最容易短缺。

    领主可以交易英雄令，可以交易兵营建筑，但就是没法交易普通人口。

    所以好不容易碰到天风界这种世界，吴为说不对那些人口动心那肯定是假的。

    虽然这些人大部分生长在魔法元素环境中，大部分都不是很契合他的体系，但是他们不契合没关系。

    这些人生育出来的子嗣在灵气中滋养，自然会诞生出来有修仙天赋的子嗣。

    就像地球人族一样，那些高阶存在，先不谈会不会生育子嗣。

    哪怕生育了，那数量也是极少。

    所以官方转而补贴中低级领主和没法成为领主的普通人。

    而且都是用正儿八经的超凡资源去补贴。

    ......

    哪怕是没法成为领主的普通人，只要抓紧机会多少生些孩子，光是官方的补贴就够他一个人修行到高阶水平了。

    毕竟那些走超凡之路的非领主人类，获取到的资源只需要供给自己一个人修炼。

    和领主的资源消耗量，完全不是一个级别的。

    吴为以前就在论坛上看过一道趣闻，有一位没有成功觉醒领主职业的超凡修士，足足生了数千个子嗣。

    凭借着巨量的资源修行到了相当于高阶领主的修为，结果那数千子嗣中出了真龙。

    一人天赋超绝，早早就成就了仙神不朽，后续更是硬生生的给自己老爹给拉上了不朽境界。

    这种事情每出现一例，官方都会在宣传上花不少精力。

    毕竟对于地球人族来说，足够的人口基数，才能够出足够多的天才。

    但其实官方用在人口补贴上的资源，只占到每年资源开支的极少数，连高等教育投入的百分之一都不到。

    属于是绝对的小投入高回报。

    而在防线上接收天风界人口的吴为，那就更是了。

    天风界防线前，吴为看着源源不断走向领地的人流，嘴角的弧度怎么都掩饰不住。

    这要是让其他领主知道，他在这一颗源能结晶可以换到500个健康的可生育人族。

    那估计眼睛都要红。

    但是对于天风界的那些魔法贵族来说，只要五百个贱民就可以换到一枚纯净魔法结晶。

    哪里来的大傻子？！

    ......

    “白先生，幸会。”

    听到天风界的魔法师要拜访自己的时候，吴为一开始是懒得搭理的。

    但是他看了一眼白永宁的属性之后，他还是给了这个面子。

    毕竟是金色英雄，而且白永宁的天赋很特殊，他吴某人还是很感兴趣的。

    “尊敬的浮空岛主，万分感谢你们出手帮我们抵御那些龙族。”

    白永宁孤身上岛，心里也是有些打鼓。

    相比于吴为的随意，他一边行着复杂的礼数，一边观察着吴为的反应。

    特别是一路上看到的那些恐怖的士卒，惊人的魔法塔，更是让他心里震撼更甚。

    相比于龙族，这座巨大的浮空岛，不，浮空山！

    要是对天风界动手，那恐怕他们连还手的机会都没有。

    还好，还好这些浮空山上也是人族。

    白永宁心里满是感叹，同时，他心里的决定也变得更加决绝。

    “你说那个，小事情，拿人钱财替人消灾。”

    “你们的世界帮你们付了代价。”

    “放心，入侵的龙族我都已经清缴干净了，入侵裂缝都帮你们关了。”

    吴为一副帮人帮到底，送佛送到西的样子。

    毕竟他总不能说他是为了任务完成度才这么干的吧，那也显得自己太市侩了。

    “怎么样，准备和我干吗？”

    吴为压根没有和白永宁客气的打算，直接了当的问了一句。

    白永宁见吴为那么说，原本又准备感谢一番，但是吴为突如其来的邀约，却是打翻了他准备出口的客套之言。

    ......

    他确实是有这个打算的。

    因为他从吴为的身上看到了更进一步的希望，那是在天风界中没有的希望。

    而且天风界危机已经解除，他实在没有想法再在这个折磨人的尊位上待下去了。

    他有想过挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    但事实证明，不管是研究魔法，还是魔法相关的技艺，他都是绝对的天才。

    但是在权谋和政治方面，他就是个单纯的小白。

    白永宁心里清楚，要不是吴为他们来了，最多一到两年，天风界就要完全沦陷。

    而越是这样，他心中对于力量的追求就强。

    他能够感觉到，阻拦自己更进一步的阻碍，不在自己这里，而是来源于世界的桎梏。

    这份桎梏，光凭他自己是一定没法冲开的。

    所以在吴为的领地停靠过来之后，他才做下了这个决定。

    说实话，白永宁心里对于吴为是否会收下他，心里也是有些打鼓的。

    不过吴为的邀约算是给他吃下了一颗定心丸。

    “是！白永宁愿意效忠。”

    吴为单刀直入，白永宁也不墨迹，直接宣誓效忠。

    “领主【吴为】邀请你加入领地......”

    “【是】\/【否】？”

    和其他世界的英雄一样，面对来自虚空规则的询问，白永宁一下就惊住了。

    随后便直接选择了是。

    吴为一直没有招募更多英雄，主要是因为领地英雄突破之后，需要的英雄栏位瞬间增多。

    要不是太初道台升级和提升品质也带来了不少新的英雄栏位，他估计都没位置招募白永宁。

    ......

===第543章 传导，中介===

至于为什么招募白永宁，主要是这家伙身上的天赋太过于特殊了。

    而且对于吴为的作用可以说是大到没边。

    特别是在吴为的领地天赋加持下，蜕变成神话品质的天赋更加离谱。

    不过白永宁本身149级的等级肯定是没有了，受到吴为领地的等级限制，直接回到了50级。

    【白永宁】

    身份：英雄。

    品质：【赤色神话】.

    种族：人族.

    等级：50级（0\/）。

    天赋：【苦修】，【高速学习】，【百道全才】.

    介绍：天风界中巧合下孕育出的绝代天骄，其并非是世界意志选中的世界之子，但反而是他在天风界危亡之际站了出来。

    被招募之后，天赋进一步增强。

    【苦修】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性1：白永宁天生喜欢修炼，修炼功法、技能、技艺的速度增加200%.

    属性2：基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    【高速学习】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性：想要成为全才，必须要有足够速度的学习能力，自身悟性增加200%。

    【百道全才】

    天赋品质：【赤色神话】

    属性1：不同的道路既可以互相印证，又会相互干扰，大多数人最多也只能修习部分，但百道全才不受此限制。

    仙、武、魔、巫，皆可修习。

    属性2：百道全才感悟法则时，受到不同法则之间的干扰减少。

    ......

    吴为之前看到白永宁的时候，他金色品质的天赋只能小幅度减少感悟法则的时候，不同法则之间的干扰。

    升级到赤色神话之后，小幅度的字眼就从面板上消失了。

    这个天赋效果才是让吴为决定收下他的最关键因素。

    虽然现在他只能一次性加持一个英雄的英雄模板，但是现在如此，并不代表一直如此。

    就吴为所知，有不少领主秘法都是可以做到一次性加持多个英雄模板的。

    看了一眼在道台上蜕变的白永宁，吴为嘱咐让皇女在他清醒之后，去带他熟悉一下领地。

    转头就去了世界树幼苗那边。

    “普通人还是太脆弱了一些，这样很影响传送的速度啊。”

    吴为看着世界树幼苗外面的超长人流，有些无奈。

    相比于领地的领民，那些普通人，不管是行动的速度，还是耐受力都远远不足

    世界树幼苗摇了摇自己的叶片，传信息告诉吴为，想要快一些的话，它有办法。

    就是不知道吴为能不能做到了。

    吴为了解了一番之后，发现这事还真有搞头。

    传送普通人之所以慢，是因为世界树幼苗需要保证世界通道的高度稳定。

    特别是通道的入口，要花费不少力量维持平稳。

    而吴为如果利用传送法阵的一部分原理，将那些普通人打包一起塞入通道，并且用一小部分力量用作包裹和保护。

    那世界树幼苗就可以让通道开得更大一些，传送速度会大幅度增加。

    ......

    吴为尝试了一番，发现以他现在的空间造诣，想要完成世界树幼苗所说的操作，还是有点困难。

    其实就是根本不会整。

    但是没有关系，吴某人向来以手段多（外挂齐全）着称。

    正好【神灵体验装置】冷却时间好了。

    吴某人直接进行了一波专项强化学习。

    体验结束之后，吴为休息了两三个小时，就顺利的布置下了世界树幼苗所需要的改造版传送阵。

    从以前一个个往通道里走，变成一次性打包一堆人过去。

    传送速度大幅度提高。

    吴为大概算了一下，按照这个传输速度，他到任务结束之前大概能传送个五亿左右的人口到九灵界和大明异世界。

    这已经算是世界树幼苗的极限了。

    主要还是这些都是普通人，要是能有点超凡之力，能够扛得住一定的空间波动。

    吴为不把天风界搬空那都算他心肠好。

    至于吴为花费的物资？

    除了每人每天两三粒的灵米之外。

    只有区区1000万源能结晶，这点资源别说够他领地一轮齐射了，半轮都不够。

    但是在天风界就可以换到足足五亿人口！

    而在人口迁移计划进行的过程中，皇女和她在领地培养的那些政务处理人员，那忙的真是不可开交。

    实在忙不过来，还会用一些政务机器人代替。

    吴为是不介意用这玩意的，但是皇女说，这是一次很好的锻炼机会。

    毕竟政务机器人只能处理一些简单基础的事务，在没有高额算力加持的情况下，很多事情还是需要人工来处理的。

    而且政务机器人在处理政务的时候，行为模式很死板，不适合过分依赖。

    现在不让那些领民成长，等以后吴为领地的摊子越铺越大，再要培养又是个难搞的活。

    ......

    而领地的兵种在天风界的剩下两年时间，总算是有时间把九灵界和玄元界两界的异族都给处理干净了。

    随着两界的世界权柄到手，世界树幼苗告诉他，等到这次的人口传输完成，它就要沉睡一段时间进行蜕变了。

    到时候领地和各个世界之间将会暂时无法通行，让吴为提前做好准备。

    而在天风界这三年的时间，吴为也终于有时间把自己和领地沉淀沉淀了。

    不管是法则感悟，还是领地兵种的等级。

    其余三个世界的布局，还有领地的底蕴积累，一点都没有落下。

    光是看着领地种植区的那片灵植海，吴为心情就是舒畅到不行。

    “咱们的领地现在真是蒸蒸日上啊！”

    马上就要到天风界世界任务的最后时限了，吴为把其他世界的英雄都叫了回来。

    准备开个小会。

    不料吴为刚开口，映梦皇女就给他怼了一句。

    “您当然轻松了，不是拉着索菲娅妹妹修炼，就是到处闲逛。”

    “整整五亿人啊，要不是我突破了元婴期，非得累死去。”

    两句话在吴为耳朵里，直接凸显出了重点，其他都是小事，问题的核心是修炼。

    关键是修炼是索菲娅当主导啊。

    但是皇女劳苦功高又不能不犒劳。

    不过就在吴为苦恼的时候，索菲娅悄咪咪的给他传了一条消息。

    “传导，中介，还能这样吗？！”

    ......

===第544章 虚空盲盒===

吴为原本以为自己知识颇丰了。

    没想到老祖宗传下来的双修之法比后世的花样都多很多。

    想想也是毕竟正常人类受限于身体素质有限，肯定是没法像超凡者玩的那么花。

    不过尝试那些让人脸红舌燥的特殊修炼方式之前。

    吴为还是得先处理一下这段时间积压的事务。

    就比如说那上千万的击杀宝箱中开出的资源的分配问题。

    虽然世界任务因为吴为还没有离开，所以并没有进行结算。

    但是计划总是要先做的。

    “现在领地有好几个金色品质的金色兵营模型，还有两个可以随时获取的神话兵营。”

    “依照各位看法，领地的常规战力，有什么需要特别补充的吗？”

    “没有的话，回去之后，新兵营还是以神话级的为主。”

    吴为说的自然是他师兄师姐给他的【玄甲仙兵】兵营，和姬红雪为他准备的神话级阵法兵营。

    “领地当前相对不缺用于应变的兵种。”

    “相反，攻坚的任务一直都很重。”

    岳飞的意思吴为当然明白，但是百级以后的敌人，属性的强大只是一小方面。

    真正的核心还是法则的力量。

    这一点只能靠他和其他英雄慢慢法则感悟提升上去，兵种能起到的作用相对有限。

    只有类似于复仇巫师这种类型的兵种，才能在攻坚战中起到决定性的作用。

    “我会留意类似于复仇巫师的兵种的，没有神话级的坯子，金色传说也不是不能用。”

    ......

    随着吴为话说完，岳飞恭敬坐下，表示自己没有其他意见了。

    “领地这次收入大概够升到60级，不算世界任务奖励的话，可能会略少一些，前提是不用虚空结晶提升领地兵种的等级。”

    既然开会，皇女肯定是提前做了准备的。

    领地资源情况她了然于心。

    “回去就升60级，加上世界任务的奖励肯定是够了，大概率还会有多。”

    “多余的那些，填补到各个世界的领民培养计划里面去。”

    “有需要升级领地建筑的时候叫我就行。”

    “两界的征伐完了，竞技场的练兵要准备继续。”

    “不过频率要注意，更多的时间还是让兵种们去修炼和感悟法则。”

    没错，兵种也是有法则要求的，想要突破百级，硬性要求就是兵种相关的法则感悟度必须超过1%才行。

    所以紫色及以下的兵种，几乎是不会超过百级的。

    按照论坛的大概统计，能超过百级的兵种中。

    排除神话级之外，橙色只占三分之一，剩下三分之二都是金色兵种。

    吴为这段时间除了和索菲娅修炼之外，就是一个人独自盘坐在悟道石前修炼。

    偶尔去自己的三座附庸世界逛一逛。

    剩下的时间就是泡在论坛上了，好像自己解锁了中级天骄的身份之后，论坛上的信息又有所更新。

    差别最大的就是一些关于神话级存在的信息已经可以看见了。

    ......

    不得不说，修行有些时候是会上瘾的。

    普通超凡者的修行，修炼者会沉迷于那种提升自己，和力量成长的感觉中。

    而领主在感悟法则时，那种感觉会更甚。

    那种了解未知，掌握未知，甚至于剖析一小部分世界本源的感觉。

    实在是太让人沉醉了。

    远比力量的成长更有吸引力。

    天风界的世界意志天天等年年盼，总算是等到吴为要走了。

    吴为在天风界挖人的行为，和拿着小刀子在它身上割肉没什么区别。

    但是碍于虚空规则的限制，它什么也不能做。

    能做它也不敢做啊，吴为战力有多恐怖它看的一清二楚。

    得亏有世界规则的限制，否则吴为就不是拿美工刀一点点割了，而是直接掏出四十米的大砍刀。

    “提示：隐藏世界任务【强大龙界的援军】已完成，完成度：100%.”

    “任务完成度项目：击杀或驱逐天风界所有的龙族，已完成，任务完成度100%。”

    “超额任务完成度：关闭入侵裂缝，已完成，任务完成度100%。”

    “提示：【人龙之战】任务奖励：1亿虚空结晶，1亿源能结晶，特殊奖励：天风界世界宝库一次挑选机会\/一个虚空奖励盲盒。”

    “提示：由于世界任务【人龙之战】超额完成，额外奖励虚空结晶2亿，源能结晶2亿，额外奖励天风界世界宝库两次次挑选机会\/两个虚空奖励盲盒。”

    ......

    吴为看着两亿虚空结晶的额外奖励和特殊奖励还是很满意的。

    至于这些奖励的来源，自然就是天风界自身了。

    在吴为【回归】的一瞬间，任务完成，进度结算。

    天风界的世界本源就被虚空规则来了一次大瘦身。

    至于剥离下的那些世界本源，自然就在虚空规则的改造下，成为了吴为的奖励。

    吴为话可没说错，拿人钱财替人消灾。

    吴为事做的这么漂亮，天风界大出血是一定的。

    被剥离掉的那些世界本源，不知道要多久才能恢复。

    至于特殊奖励中，天风界世界宝库和虚空盲盒各有优劣。

    世界宝库并不是说是世界意志的藏宝库，天风界是个正常世界又不是秘境，哪里有什么藏宝库。

    宝库是由虚空规则根据天风界世界本源的性质所临时创造出来的。

    宝库里面的东西，比如一些兵营或者是宝物，本质上就是虚空规则拿天风界的世界本源捏成的。

    想都不用想，肯定是魔法侧相关的东西。

    ......

    而虚空盲盒，虽然说是盲盒，但是里面的东西价值和一件世界宝库的宝物差不多。

    上下浮动不会超过30%。

    虚空中的天秤法则就是这样，虽然要求公平，但是它也给你摇摆的空间，同时又不会让摇摆的幅度过大导致天秤失衡。

    虽然价值不会差别太大，但是宝物的体系就不清楚了，可能是一株仙草，也可能是一枚邪神的眼珠。

    不过领主一般赌性都大，除非完成世界宝库和自己体系匹配，否则大多数都是选择虚空盲盒的。

    论坛中的盲盒分享帖，几乎是中级领主板块中热度最高的帖子之一。

    有开到好东西去炫耀的，也有开到危险品抱怨的。

    领地的欧非，在虚空盲盒面前一眼就能看出来。

    ......

===第545章 死亡之触===

三个黑色为基底，点缀着点点星芒的小礼盒在吴为选择完成之后，出现在了他的手上。

    “喏，三个一起开，整快点。”

    吴为一边把虚空盲盒递给大宝，一边催促道。

    虽然说盲盒的价值是有基准的，但是里面东西的种类那可是千变万化。

    未知的刺激感，让领地很多英雄都等着两只黑白熊开箱。

    吴为甚至专门改变了一下五色云墙向内部凹陷了一块，让极小一块领地被五色云墙挡在外面。

    虽然说虚空盲盒里面开出来的东西都价值不菲，但是鬼知道会不会真的来点邪门的东西。

    什么邪神、恶魔、深渊，都是个顶个的麻烦，吴为是真不想碰。

    那些东西，一旦接触，就很容易带来一连串的麻烦。

    甚至会有污染领地的可能。

    他现在的做法，是论坛上公认的开箱最安全的法子。

    有领地城墙的阻挡，不管是叫人帮忙还是自行处理，都能有很大的缓冲空间。

    要是一枚邪神的眼珠子突然出现在领地内部，吴为以及英雄和兵种不一定会有事，但是那些修为一般的领民大概率是要被污染的。

    不过大宝和花花的运气，吴为还是相信的。

    这些准备只是防止那种不到万分之一的小概率情况发生。

    ......

    三道光华闪过。

    【禁咒卷轴：死亡之触】x1.

    【战魂塔】x1.

    【赤色神话级英雄令：圣灵马伦】

    “果然，想从盲盒中开到自己想要的东西，概率还是太低了。”

    死亡之触的魔法卷轴，算是其中吴为最惊喜，而且用处最大的卷轴了。

    死亡法则的威力，吴为可是接触过的，如果没有特殊的应对方式。

    依靠着死亡法则威能发动的攻击，那就是必杀。

    而且死亡法则，对于一些肉得没变的怪物来说，格外好用。

    想吴为以前碰到的大不净者，就是在镐京被一道类似于死亡射线之类的手段弄死的。

    【死亡之触】

    类型：死亡系高级禁咒魔法.

    属性1：被死亡之触作为目标的敌人，所有常规抗性清零，死亡之触持续时间内，所受伤害增加50%。

    属性2：死亡之触持续15秒，每秒都会对敌人进行一次“抹杀”判定，第一次判定基础成功率为30%，“抹杀”判定失败后，下一次判定成功率会上升5%。

    判定成功率只与敌人的“生命本质”，“生命法则”，“死亡法则”等因素有关。

    不受生命力上限、魔法抗性、防御力等因素的影响。

    【死亡之触】作为涉及到死亡法则的高阶禁咒，这张魔法卷轴是吴为获得的第一件有着强大主动攻击能力的一次性物品。

    不愧是和死亡法则扯上关系的高级禁咒，这效果吴为只能说夸张。

    就这么说，哪怕是吴为自己中了这一发死亡之触，乖乖回领地等死是最好的选择。

    在没有其他因素干扰的情况下，死亡之触最后一次“抹杀”判定成功率是100%！

    虽然是魔法侧的东西，但是只要威力够，而且别有其他麻烦的问题。

    别说是魔法系了，哪怕是邪神体系的东西吴为一样用。

    至于驱动需要的魔法能量，那再简单不过了，弄个能量转化器就行。

    至于【战魂塔】，是一件神话品质的领地建筑模型。

    但是对于地球人族来说，这玩意就是个高品级的废物玩意。

    因为它的功能就是人造建筑竞技场的弱化版。

    可以模拟出各式各样的敌人进行模拟对战，战胜之后还有一些经验奖励。

    只不过相比较于悟道石，这战魂塔的经验奖励可以算是九牛一毛。

    毕竟它的真正作用还是模拟对战。

    但是在这一点上，战魂塔被功能齐全、用法多样的竞技场完爆。

    至于增加那点经验值，完全不配他神话级领地建筑的位格。

    不过说它是废物，也不尽然，虽然地球人族不需要，但是不意味着其他异族不需要。

    ......

    走商人体系的领主们就是干这个的。

    地球人族内部的贸易，因为相对公开透明。

    除了掌握垄断地位的一小撮商人之外，其他商人都是花费了大量时间和精力，但是收入有限的类型。

    对于他们来说，地球人族之间的贸易，都是赚个辛苦钱。

    很多商人领主，大部分的贸易重心都是异族。

    毕竟贸易的核心原则就是互通有无。

    地球人族有交易行的存在，贸易过于方便，商人能发挥的地方很少。

    而且人族官方也不在乎这种事情有没有资敌的嫌疑。

    每一位万界通商的商人领主，官方都有契约约束，让他们不能和地球人族的敌对种族做生意。

    至于相信商人的良心？

    觉得他们不会通敌叛族？

    开玩笑！

    商人有良心，那还能当商人吗。

    反而是用契约既能让官方放心，又让那些商人领主少打那些鬼主意。

    “好久没看小胖子了，到时候正好去看看他现在领地发展的怎么样了。”

    至于最后一件英雄令，那是西方信仰体系的英雄。

    每一位圣灵，哪怕是对于神明来说，都是极其宝贵的宝物。

    虽然这东西对自己没用，但是吴为丝毫没有拿它去卖资源的想法。

    源质虽然珍贵，但是涉及到神话级别的交易，几乎都是以物易物。

    源质就是用来补差价的。

    “最好是能换一个类似于复仇巫师的兵营，都说圣灵英雄价格极高，我倒要看看是不是真的。”

    吴为把玩着手上那块英雄令心想道。

    那个叫马伦的圣灵，外表看上去就是个普通人。

    除了头上没有头发之外，吴为看不出任何特殊之处。

    他之前在论坛中闲逛的时候，也有瞟过两眼相关的帖子。

    说是圣灵对于那些信仰成神路线的领主极其重要。

    所以交易行根本就没有圣灵的影子。

    想想也是，涉及到成就仙神不朽，再疯狂也不为过。

    吴为决定等会去找姬红雪聊聊关于这枚圣灵英雄令的事情。

    再决定如何处置这东西。

    ......

===第546章 这也能嗑药？===

“圣灵英雄令，这东西是你从虚空盲盒里面开出来的？”

    姬红雪手中拿着那块圣灵马伦的英雄令，有些无语。

    她知道吴为的运气很好，不过她也开过很多虚空盲盒。

    这东西有一点很特别，那就是运气对于虚空盲盒的作用是有限的。

    不是没用，而是影响比较小。

    吴为居然还能开出这种好东西。

    至于那张死亡之触的魔法卷轴，对于吴为来说自然是一大底牌。

    但是对于她来说，几乎是没用的东西。

    若不是天秤法则，对于杀伤类型物品的赠予限制格外大，比死亡之触强的仙家符篆她都能按打送给吴为。

    反倒是这块圣灵英雄令，哪怕对于她来说，也是稀罕物。

    虽然品级不算多高，但是物以稀为贵。

    这东西和映梦皇女这种可以帮助领主处理政务的特殊英雄是一样的。

    对于走信仰流派的领主来说，圣灵英雄的重要性更是无限高。

    “想换什么和我说，我去找那几个老神棍问问看他们谁要。”

    “这东西不用担心卖不出手，你可以大胆开价。”

    相对于放上交易行去交易，这种珍稀宝物，反而更适合以物易物。

    而吴为肯定是没有交易这种宝物的渠道的，但是有师门的优势就在这了。

    吴为都想着，要是姬红雪有其他事，他就去找自己那几位师兄师姐。

    而姬红雪愿意出手，那自然是最好了。

    “师尊，这英雄令大概能换到哪个级别的宝物？”

    吴为不懂就问。

    “宝物，看用途，那种增加属性的中庸型宝物，蓝色世界至宝以下。”

    “兵营、英雄令或者领地建筑的话，不超过三彩级别的都可以换。”

    “当然，如果你想换的物件比较特殊的话，比如增加虚空结晶数量的，或者是增加经验的宝物，亦或者是那种底牌类型的兵营，等阶肯定会相应低一些。”

    ......

    听完姬红雪的解答之后，吴为思索了片刻。

    给出了自己的想法，第一选择是类似于复仇巫师的神话级兵营。

    要付出的代价不要过大的那种。

    那些自爆之后直接形神俱灭，别说复活了，连兵种栏位都消失的，他不考虑。

    吴为可不想用一次之后，直接废掉自己一个兵种栏位。

    其实还有一种选择，就是看能不能换一件可以增加领地建筑经验的宝物。

    不过姬红雪告诉吴为，那种宝物过于难得，哪怕是有，等阶肯定也低。

    而且这种建筑更多是一些大佬用来培养自家小辈的。

    对吴为起不到多少效果。

    不过姬红雪看吴为好像没有什么好想法的样子，给他提了一嘴。

    “帮助你快速提升空间法则感悟的宝贝，有兴趣吗？”

    “我记得有个老神棍手里有那东西。”

    “还有这种东西？！”

    “没有副作用吗？”

    吴为惊到了，法则感悟这种事情不都是水磨功夫吗，还能靠嗑药的？！

    看吴为这没见过世面的样子。

    姬红雪撇了撇嘴，手一招，几件宝物就从她袖口飞出。

    “这颗果子是时心果，帮助感悟时间法则用的。

    “汲魂晶，灵魂法则，灵雷雾，雷之法则......”

    “很多东西对于你们来说见都见不到，但是不代表它们不存在。”

    “至于副作用，使用天材地宝又不是接受灌顶，副作用不大的。”

    “也就是一段时间内，一种法则不能再用其他天材地宝而已。”

    “对于你现在来说，那根本就不叫副作用。”

    吴为看着那果子，石头甚至有外形是雾气、雨滴的宝物。

    不想要是假的，但是有天秤法则在，姬红雪敢给他也不敢收。

    ......

    “都听师尊安排。”

    姬红雪既然都给出了她的建议，吴为自然不会再反对。

    而且如果能将他的空间法则感悟进度提上去，吴为觉得百级以上的史诗级怪物也不是不能打。

    像是一般低位法则10%感悟进度的，他觉得自己空间法则到3%左右，应该在法则层面上就不会有什么劣势了。

    “这些东西一般都是我们这些老东西用的。”

    “感悟的法则多了之后，没有外物帮忙，有些时候千年万年被瓶颈卡着不得寸进。”

    “要不是你那块圣灵英雄令情况特殊，想换到提升法则感悟的宝物基本没有可能。”

    姬红雪说起这些的时候也有些感慨。

    吴为算是知道为什么交易行中压根没有这方面的消息了。

    论坛中也不见有人提过这种宝物的存在。

    原来是仙神不朽们要用。

    那就不奇怪了，上层需要的宝物，是很难流落到更下面的阶层的。

    “东西我收下了，到时候换完了我叫你。”

    “看你提升不小，一次降临就60级了。”

    “中级领主这个过渡阶段，你应该要不了多久就能突破了。”

    姬红雪又扫了吴为两眼，淡淡的说道。

    “师尊觉得是否有些快了？”

    吴为有些拿不准的问道。

    他也觉得自己的领地升级有些过于快了，但是在不大规模增加领地建筑的情况下。

    他领地升级速度就是这样，总不能怪他虚空结晶搞太多了吧。

    那一千多万龙族怪物，不全弄死，放在那都还要降低他任务完成度。

    正常领主能帮助天风界守住都算是万幸了，吴为这纯属降维打击。

    不过他看别的领主大部分一次降临都是升一两级，有时候收获比较多才两三级。

    有些时候领地受损比较严重，光是恢复都要好多年。

    相比之下，吴为的速度确实有些太快了。

    这还是他因为要收拢天风界的人口，在天风界多待了两年多时间。

    否则一年他就回来了。

    “无碍，高级领主之前，制约你的已经不是等级了。”

    “等你和我说的那个计划完成，等到你对自己法则感悟水平满意，就可以准备开辟世界了。”

    “开辟完世界你就可以进入一个新阶段了。”

    “你要是觉得领地升级快了，就多建一点防御塔和其他建筑。”

    “对你到时候开辟世界有好处。”

    姬红雪其实也觉得吴为的升级速度有些太快了。

    所以最后还是补了两句。

    其实按照她的想法，吴为那个领地就夸张。

    换谁都没法说吴为“底蕴不足”， 相反，吴为的底蕴有点太足了。

    之所以突破到中级领主之后升级能这么快，也和吴为前期的积累是息息相关。

    ......

===第547章 玄甲仙兵===

从姬红雪那里拿了【玄甲仙兵】之后，吴为就回了领地。

    之所以只有一件，是因为另外的赠予额度，吴为找姬红雪帮忙消耗掉了。

    看了一眼已经进入休眠期的世界树幼苗。

    吴为挥手在领地另外一边，将【玄甲仙兵】的兵营落在了领地之上。

    之后的流程还是和往常一样。

    先升级，再升变。

    【玄甲仙兵军营】

    建筑品质：【三彩神话】。

    等级：60（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募战争傀儡，玄甲仙兵10级\/座.

    能耗：

    招募玄甲仙兵：块源能结晶\/座.

    重塑玄甲仙兵：块源能结晶\/座（需神武玄机）.

    十级才能够招募一座，就意味着哪怕是同等级，玄甲仙兵的战斗力也是要高于司天丞出产的那两种战争器具的。

    不过两者的用途不同，也不好直接比较。

    因为体系相同的原因，从赤色神话到三彩神话，玄甲仙兵更多是战斗力的增强，名字倒是没变。

    【玄甲仙兵】

    种族：巨型战争傀儡.

    等级：1（0\/）。

    品质：【三彩神话】.

    耐久：.

    特性：【贴身肉搏】，【巨人杀手】，【神武玄机】，【大小如意】。

    【贴身肉搏】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：接近敌人时速度提升200%.

    属性2：近身攻击和防御增加100%.

    属性3：受到远程伤害和范围类伤害减少50%.

    【巨人杀手】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：玄甲仙兵自身与敌人的体型差距越大，对敌人的杀伤力越强，上限1000%。

    【神武玄机】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：玄甲仙兵加载有玄甲宗的造物精华，神武玄机。

    神武玄机中记载着各种武道技艺和战斗经验。

    加载有神武玄机的玄甲仙兵，拳脚刀剑无所不通，与最顶级的武道强者别无二致。

    【大小如意】

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：玄甲仙兵在百倍范围内可自由调节大小，调节需要时间。

    增大体型会提升玄甲仙兵的力量和体质，缩小体型则会大幅度加强速度和敏捷。

    未解锁：【九天玄甲阵】，拥有九座相同等级的玄甲仙兵时解锁。

    介绍：仙界宗门玄甲宗的镇宗至宝。

    “这东西，要有九座组成阵法，真能围杀百级以上的史诗吧。”

    吴为看到玄甲仙兵的属性之后，哈喇子都要流下来了。

    这实在是太夸张了。

    相比于设计方向在攻城方面的金俑禁卫和炎霖天舟，玄甲仙兵就是绝对的肉搏王者。

    可大可小的特殊能力更是让它的通用性极强。

    就是也确实贵，吴为甚至都懒得数零了，对着等级上的“+”号一顿点。

    因为突破中级领主之后，可以强化兵营，而吴为选择的自然是招募数量强化。

    所以不久之后，8座60级的玄甲仙兵就站在吴为面前。

    “怎么就刚好是8座。”

    吴为心里那个痒啊，为什么是九天玄甲阵啊，要是八天多好。

    不过虽然心痒痒，但是直升七十级还是算了。

    再等一两次降临吧。

    看着眼前八座差一点到十米的玄甲仙兵，吴为让他们缩小到了两米左右的高度，这样看着就舒服多了。

    谁能想到这些两米左右的大家伙能变成近千米的巨物呢。

    ......

    除了玄甲仙兵之外，其他所有兵营的招募数量都增加了20%。

    就相当于额外提升了20级的兵营等级。

    不过吴为在升级完了之后，就把事情交给岳飞了。

    在世界树幼苗在沉睡蜕变的这段时间，吴为所有的英雄和兵种都留在领地里。

    想要摆脱世界通道依赖世界树幼苗的情况，还得吴为自己开辟世界了之后才行。

    吴为自己则是进了竞技场，他要看看这玄甲仙兵的实力到底如何。

    至于测试的对象，吴为专门设定了一只百级的黑龙王。

    数据和特性全都是按照死在自己手上的那只黑龙王阿库诺墨为基准设定的。

    除了玄甲仙兵之外，吴为还带上了领地和其他兵种和英雄。

    只不过新兵没带，岳飞和背嵬军也没带。

    因为接下来的战场，不适合他们的发挥。

    “吼！”

    随着一声龙吼，战斗正式爆发。

    那只黑龙王直指领地，但是在半空中，他就被八座玄甲仙兵合力缠住了。

    玄甲仙兵们都同时变成了和黑龙王大小差不多的百米大小。

    不过肉搏起来，玄甲仙兵还是占一些下风的。

    它们不管怎么攻击黑龙王，有肉身法则的加持，黑龙王的恢复都太快了。

    而玄甲仙兵虽然因为神武玄机，武道境界很高，被黑龙王击中的次数不多，但是他们的耐久少一点就是一点。

    耗到最后肯定是黑龙王满血获胜。

    不过能缠住黑龙王，吴为就已经非常满意了。

    输出的问题，那都不是问题，他的领地不缺输出，但是缺少输出环境和空间。

    最终这只被模拟出来的黑龙王，也死在了吴为领地和兵种的集火之下。

    吴为这次甚至没有用复仇无视，就是硬生生的耗死了那只黑龙王。

    在有能量场护盾的时候，黑龙王还能反抗两下，毕竟有肉身法则的加持，这东西确实肉。

    但是太阴射手减少50%移动速度是强制效果，是无视抗性和护盾的。

    而被减速了的黑龙王，根本逃不出八座玄甲仙兵的纠缠。

    毕竟肉身法则主打的是生存力，对于输出能力的提升就不如火系法则那么霸道了。

    而在没了护盾之后，被五仙教弟子海量的禁蛊之术一挂，他的生命就开始走倒计时了。

    ......

===第548章 世界开辟课程===

一战而胜之后，吴为又把自己之前碰到的那只赤坎刺猬给选做了对手。

    三撞被破领地城墙的事情，他可一直记着的。

    但是再次交手之后，吴为发现以前宛如魔神一般的大刺猬，也就那样嘛。

    先不说升级完成之后的五色云墙防御力大增，再次交手，赤坎刺猬甚至没法碰到吴为的领地。

    被八座玄甲仙兵近身之后，配合上太阴射手的减速和领地升级的各种防御塔干扰。

    赤坎刺猬的战绩是击毁了三座玄甲仙兵，但是存活时间只有黑龙王的三分之一不到。

    高攻低防的特点显露无疑。

    “爽！这玄甲仙兵是真好用啊。”

    而且玄甲仙兵还有一个特殊的点，那就是不怕毁伤。

    和金俑禁卫与炎霖天舟不同的是，玄甲仙兵只要其核心的神武玄机没有被破坏。

    只需要付出一定的源能结晶就可以重新恢复。

    还别说，降临的冷却时间从一个月变成了一年之后，吴为总算是有时间多了解一下第一军校了。

    之前一个月的降临时间实在是太赶了，处理领地事务和修炼基本就占去了他绝大部分的时间。

    怪不得学校大部分的教学安排都在中级领主之后呢。

    把领地事务处理的差不多之后，吴为通过自己的学生终端看了一下。

    两天之后，还真有一节他很感兴趣的课程。

    ......

    虽然有姬红雪这个大佬师尊，但是吴为需要了解的很多知识，还是从专门教学的老师那学习一番比较好。

    这是姬红雪和他专门叮嘱过的，她虽然也有几个徒弟，但是教导徒弟这方面，她是真没什么天赋。

    她几乎都只是传授一些经验方面的东西，然后就是给宝贝顺便帮徒弟处理一下他们处理不了的问题。

    作为师尊，姬红雪当然很称职。

    但是领主在成长的过程中，需要很多专业且系统的教学，这种事情姬红雪不是不能做，但是她懒得去费那个心。

    事情都让她做了，还要学校干什么。

    不过第一军校中一些专职教学的老师，有些甚至不是仙神不朽，但是他们的教学水平在整个人族都是一等一的。

    而吴为比较感兴趣的教学内容，除了法则之外，那就是如何开辟世界了。

    虽然还有很多前期工作没有完成，但是提前学一学总是不会有错的。

    没有去叫李筱梦和金小胖，他们俩还在准备着突破中级领主呢。

    了解这方面的问题多少有些太早了。

    两天后，吴为独自一人通过来到了有关开辟世界课程的授课之处。

    和姬红雪的竹林小院不同，这位老师的授课之处是一处花海之上。

    看着其他学生都一个个盘坐在花海中，吴为也有样学样，找了个地方坐了下来。

    来听课的学生中，除了少数像吴为这样独自坐在一边的，大部分都是三三两两聚在一起。

    ......

    吴为也了解一些原因，最主要的就是中级领主之后的世界任务，往往战斗规模都很大。

    很多天骄领主都没有办法面对巨大的数量压制，所以组队也就成了很正常的事情了。

    从一开始的临时小队，到逐渐熟悉之后的固定队。

    甚至有很多领主就是在中级领主阶段组队战斗的时候，两两之间产生了情愫，从而结成夫妻的。

    只不过吴为大概率是不会去任务平台组队的。

    这一点吴为和姬红雪早就达成了共识。

    不过叫上李筱梦和金小胖倒不是不行。

    吴为压根不担心组队之后两人会拖自己的后腿。

    因为在完成世界任务的过程中，最后的奖励分配还是看各自在任务中起到的作用的。

    不过吴为觉得以自己选择的任务强度，两人哪怕只能拿到保底的任务奖励，那也大概率比他们自己降临来的强。

    哪怕金小胖因为自身限制，确实很难跟得上，但是李筱梦还是可以的。

    在第一军校的这批新生中，李筱梦的实力和潜力都是不俗的。

    只是不能和吴为比罢了。

    现在限制吴为提升的已经不是虚空结晶的数量了，更多的是法则感悟和他之前决定进行的大计划。

    而两者都需要相当长的时间，急不得，而且急也没用。

    吴为正好有时间，培养一下自己的班底。

    心中念头万千，但是当一声鸟鸣之后，吴为的视线不由得凝在了从花海中现出身形的女子身上。

    ......

    吴为原以为诗句中形容女子如花，只是形容，看到那位女子之后才发现是如此贴切。

    艳丽、温婉、冷傲......

    但是吴为压根就看不清她的样貌。

    只是远远望去，那道人影就带给了吴为这种感觉。

    “这就是没有遮掩自身的时候，顶级的高级领主身上的气场吗？”

    吴为心想道。

    他和自家师门那些仙神不朽相聚的时候，他们身上的气场和威势都收的死死的。

    这算是吴为看到的第一个没有收敛自身的顶级高级领主了。

    吴为的天衍能够从她身上看到近乎圆满的木之法则的道印，那和他在悟道石中看到的木之大道很像。

    还有其他法则道印，但是因为吴为本身没有感悟的原因，甚至看不出来是哪些法则。

    “授课老师：花凝安，199级仙侠体系高级领主。”

    这是吴为在提前选课的时候看到的信息，199级，就意味着这位老师离仙神不朽只是一步之遥了。

    不过这一步，比从1级到199级的跨度都还要大。

    地球人族中，除了那些潜力有限的，或者是受到重伤无法寸进的领主之外。

    绝大多数的领主们，在没死的情况下，因为时间的积累，最终都会卡在两个瓶颈处。

    一个是99级，因为没法开辟位面或者世界卡住。

    另一个就是199级了，仙凡之别，堪比天堑。

    再超凡，未成仙神，依旧是凡。

    “诸位，今日所授，为世界开辟衍化之路。”

    随着女子开口。

    花海中三三两两的低语声也彻底消失。

    “来听课的诸位，应该都已经突破了中级领主。”

    “那接下来限制各位的关口，就是将领地开辟为位面或者世界了。”

    ......

    花凝安一看塔下学生的等级，发现大多都是突破中级领主不久，就准备开始从基础讲起。

    “而开辟位面或者世界，就必须要有两样东西。”

    “位面核心，或者是世界核心。”

    “领主也必须依托这两样东西，才能够完成从中级领主到高级领主的突破。”

    ......

    “老师，开辟位面和开辟世界之间，到底有哪些区别？”

    “我从论坛上看到的那些信息都有些杂乱，请老师解惑。”

    被打断了授课，花凝安也没有什么恼怒的情绪，反而是示意那位发言的黑衣男学生坐下。

    “开辟位面和开辟世界之间，自然是有差距的。”

    “假设你用的是微小位面核心将领地开辟成位面。”

    “开辟位面之后，从微小位面开始，一点点的投入资源，征伐异界，来提升位面等级。”

    “直至蜕变成世界，看上去过程很漫长，但是位面的蜕变对于法则感悟一样是有好处的。”

    “虽然不如世界的蜕变给领主带来的好处那么大，但是胜在次数多。”

    “而开辟世界固然起点高，省时间，但是有一个最大的问题。”

    “就是大部分人都获取不到世界核心。”

    “相比于在危险的战场上玩命攒兑换世界核心的战功，我的建议是直接换微小位面核心。”

    “要知道，通过位面核心开辟领地的领主，最后成就仙神不朽的人数，比直接用世界核心开辟的只多不少。”

    “但是用世界核心将领地直接开辟成世界，也有好处所在，不用花费大量的时间和资源填补位面阶段的缺漏是其一。”

    “而且距离成为领主的时间越短，领地的活性越高，能够给领主带来关于法则感悟上的好处也越多。”

    “如何选择，你们自己斟酌。”

    花凝安详细给众人解释了一遍两者之间的差距。

    谁不知道用世界核心直接开辟世界更好，关键是哪里有那么多世界核心啊？！

    花凝安看到花海中学生们听到直接开辟世界的好处时一个个都两眼放光。

    也无奈的摇了摇头，等这些小家伙去战区，看到位面核心和世界核心的价格差距之后。

    想必就能明白为什么大部分的中级领主都会选择开辟位面，而不是一步到位开辟成世界了

    ......

    不过既然已经讲到这了，花凝安也准备再展开讲一讲。

    “当然，除了在战区通过军功兑换之外。”

    “还可以在降临的过程中，找寻一些机会。”

    “只要能够获取到足够数量的世界核心碎片，就可以直接兑换一枚完整的世界核心。”

    “你们在中级领主阶段，去完成世界任务的时候，往往都是一个世界对于另一个世界的入侵。”

    “发布任务的世界，收到虚空规则的庇护，你们是基本没办法下手的。”

    “但是如果你们能反向入侵到那个入侵世界中，通过吞并、毁灭等等手段，就有可能获取到世界核心的碎片。”

    “这个办法很浪费，危险性也很大，但也算是除了在战区慢慢积累之外，一个比较有可能的办法。”

    吴为听到花凝安这么说，只能说何止是浪费啊。

    有机会获得的附庸一个世界，好处不知道比获取世界核心碎片大到哪里去了。

    但是对于很多没有世界核心的领主来说，浪费是没有办法的办法。

    不过危险才是这个办法没有大规模推行的主要原因。

    别看吴为在天风界作威作福，真要让他去龙界试一试，那吴为只能说试试就逝世。

    “这个办法我说了，但是要不要试，自己去问你们的导师。”

    “最稳妥的办法，还是到达中级领主的极限之后，去战区获取战功。”

    “你们可以去问问你们的学长学姐们，有多少人用这个办法，哪怕保下了命，领地也是元气大伤。”

    “几十年能恢复过来都算快的了。”

    吴为倒是不好奇为什么花凝安明知道危险还是会说这种办法。

    地球人族的教学风气就是这样，一个办法好处坏处我都说了。

    都是成年领主了，自己选择就自己承担风险。

    而且相比于反向入侵，去战区未必就安全到哪里去。

    只不过两者危险的点不太一样罢了。

    反向入侵的时候，那个世界中出现什么妖魔鬼怪都有可能。

    哪怕有【回归】，也不一定能保得住命。

    而战区，虽然有高个子在前面顶着，哪怕出现了仙神不朽，也有人去扛，而且还有援军。

    但是不能【回归】这一点，还是很致命的。

    ......

    “好了，我们回归正题。”

    花凝安手一挥，在她附近的一些花骨朵直接炸开，化作一个个玄奇的影像。

    如何用位面核心开辟位面。

    如何用世界核心开辟世界。

    这两个点才是这堂课的核心。

    只不过因为课程比较基础的原因，花凝安并没有深入的去讲开辟的过程。

    而是更多的涉及到了如何获取位面核心和世界核心的内容。

    要开辟，这两样宝物是核心，东西都拿不到，谈开辟根本就没有意义。

    花凝安的授课水平确实高，既详细全面，又环环相扣。

    “各位同学如果条件不错，或者说生财有道，可以去尝试比反向入侵更安全的办法。”

    “用被探明情况的世界锚点，作为降临目标，在降临过程中争取获取到位面核心或者世界核心碎片。”

    “一些专精于占星之道的高级领主们，在占星过程中会有几率获取到不同的世界锚点。”

    “信息越充足，锚点的价格就越贵，而且降临之后也可能是异族的陷阱，具体情况你们自行把握。”

    花凝安一堂课其实没有说很多吴为想要了解的问题。

    因为他已经有一枚微型世界核心了。

    但是教学是系统性的事情，总是要循序渐进的。

    吴为也不急，而下一堂课在七天之后。

    内容是，开辟位面与世界的类型与模拟宇宙的使用方法。

    ......

===第549章 战区实习===

离开了花海之后，吴为在战争学院的地图上看了看。

    决定去任务处看一看。

    自己下一次的降临虽然还有接近一年的时间，但是早点去了解一下总是好的。

    和之前的花海不同的是，任务处的建筑风格是典型的未来科技风。

    到处都是光幕和智能机器人。

    吴为进入之后，按照服务机器人的提示戴上了一副金属眼镜。

    随后，一个接一个的任务情况就出现在了他的眼前。

    【世界任务：无尽寒灾】

    【任务简讯：无尽的寒冷与携带着冰寒的雪怪门从南北两极袭来，协助世界的原住民击退他们。】

    【建议等级：70级以上，建议任务人数，3-5人。】

    【任务可接取时间：小于8个月。】

    （任务提示：建议队伍中有擅长火属性的成员前往。）

    （任务提示：可能出现复数级别的五十级到九十九的史诗级怪物。）

    随意翻到一个任务介绍，吴为点进去之后发现。

    学校中的任务，相比于降临之后接受世界任务，信息还是要简略很多的。

    前因后果什么的都没有。

    只是大概说了任务的类型和建议的等级和人数。

    至于任务可接取时间，吴为稍微一想也知道是个什么情况了。

    因为不同世界之间的时间流速。

    第一军校时间的八个月后，说不定那个世界就已经被吞并或者毁灭了。

    不过敌人的类型还是很有用的信息，起码有先手信息优势的情况下，能够提前做不少的准备。

    而且在知道了敌人的类型的情况下，这一趟能有哪些收获，也能有一个大致的设想。

    ......

    寒冰系的怪物总不能产出火系的宝物。

    “请问是否接取该任务，接取后可获得任务信物，引导下一次降临。”

    “该任务接取费用为：300点贡献点，押金1000点贡献点，完成任务后根据完成度奖励1000点-2000点贡献点，未完成任务退出将扣除全部押金。”

    “第一次接取免费，且免除押金要求，请问是否接取该任务。”

    吴为看到光幕上的文字有些噎住了。

    他就知道这种珍贵的任务机会，哪怕是第一军校也不是随便给的。

    毕竟相比较于领主自己一个人去随机降临，这种有信息提示，还可以组队的世界任务，简直是降维打击。

    甚至完成了之后，学校还给发贡献点。

    原来还有这么个限制在这呢。

    接取任务要门票，完成任务之后根据完成度奖励贡献点。

    但是一旦没有完成最低限度的任务要求，押金不退的设定，让很多原本想试一试的领主们，就打消了这个想法。

    很好的避免了资源的浪费。

    毕竟门票的话，三五个人分一分，每个人也只要花费一百点贡献点不到，但是押金一扣就是一千点。

    平摊下来也是很难接受的一笔巨大损失。

    .......

    不过既然第一次免费，吴为肯定是不会满足于这个简单的任务的。

    接着翻看了一会之后，吴为发现这任务处中的大部分任务，都是帮忙击退其他世界入侵的。

    想来也是。

    去入侵别的世界的那些世界意志，怎么可能大放血，拿出大量的世界本源作为报酬，雇佣他们这些中级领主。

    吴为还是翻到了很多适合他实力的任务。

    比如【世界任务：死灵灾变】。

    任务简讯中说这个任务中，有可能出现掌握死亡法则的百级以上史诗级怪物。

    建议提前掌握了生命法则，或者有办法应对死亡法则的领主接取任务。

    吴为从来没有觉得天才就自己一个人，想当初和自己一样拿到微型世界核心的剩下俩人。

    可能实力不如自己，但是起码也算是稍低一档的存在。

    而这样的存在，每年都有。

    吴为当初在论坛上，就碰到过中级领主阶段就开辟了世界的天才。

    第一军校中没有？吴为是不信的。

    而且有造化玉碟的投影在，很多第一军校的学生，在开辟自己的世界之前，都感悟过法则。

    其中说不定就有人生命法则天赋很高呢。

    毕竟鬼知道地球人族到底积攒了多少天才，吴为自己无非也就是其中稍微出挑一些的那个罢了。

    看了看【世界任务：死灵灾变】的介绍之后，吴为还是放弃了这个任务。

    死亡法则比较邪性，他在有把握之前，不准备接触这种东西。

    pass掉一个之后，吴为继续在任务中翻动，突然发现了一个很特殊的任务。

    【实习任务：战区实习。】

    ......

    【任务介绍：是否觉得学校的任务获取的贡献点太少，而正式进入战区又需要等到毕业。】

    【每年两次的战区实习，帮助同学你解决这个困难，提前了解到战区的信息，提前熟悉毕业后的征战内容。】

    【任务要求：完成一次为期半年的战区实习。】

    【任务奖励：视实习表现而定。】

    【任务要求：领地等级大于等于75级。】

    【提示：每名学生，在校期间仅可以参与两次战区实习，请谨慎报名。】

    （任务备注：在实习期间也可以获得军功，并且计入军功总额，可以提升军衔。）

    吴为看到这个任务倒是很感兴趣。

    据他所知，第一军校中，一些学生，都是等到被卡在中级领主，开辟位面或者世界的瓶颈之后。

    才会选择主动毕业，去战区完成服役年限的同时，获取足够的军功兑换位面核心。

    只不过那种学生都是天赋好的，很多学生都只能在在校年限用完之后，被迫毕业，进入战区服役。

    这还是第一军校的情况。

    像是很多普通院校，毕业的时候能突破到中级领主的，那都是优秀毕业生。

    “等到75级之后，就去看看。”

    吴为倒是不觉得自己达到75级会要多久的时间。

    正好可以趁这些时间多沉淀沉淀。

    吴为一边翻任务列表，一边有些疑惑。

    这些任务大部分都是人族世界被异族世界入侵的情况。

    甚至没有人族入侵人族，找他们这些领主帮忙的任务。

    ......

===第550章 三界法与三千世界法===

吴为想问问那个在任务处中玩电子游戏的红发男子其中的缘由。

    只不过当吴为想要说话的时候，才发现自己张不开嘴。

    同时注意力被强制转移到了一块标识上。

    【任务处，禁止交谈】

    吴为看到之后也只得悻悻的接着看任务。

    最终在选择了三个备选的任务之后，就离开了任务处。

    其中一个相对难度比较低，倒不是吴为专门为李筱梦和金小胖考虑。

    而是他想试试能不能进行一下反入侵。

    任务处的有些任务，那些入侵方的实力并不是特别强大。

    但是反入侵的真正难点，并不是在于入侵者的实力，而是当吴为过去的时候。

    世界意志的巨大压制该怎么处理。

    正常的世界征伐，都是领主自己的位面或者世界，去对抗世界意志的压制。

    这种情况下，不说能完全抵消压制，起码也能够削减一大部分。

    就像是龙界入侵天风界一样。

    而一旦不能对抗，那问题就大了，领地实力能发挥出五成都算不错的。

    不过吴为也只是做了这个打算而已。

    万一世界树完成进化之后，给他一点惊喜。

    说不定这个计划就可以有实施的基础了。

    吴为可没有忘记周灵和姬红雪和他说的那些消息。

    这些眼下看上去作用不大的附庸世界。

    等到他开辟世界的时候，都是会给他带来巨大的益处的。

    ......

    “吴为，来我这里一趟。”

    他刚想到姬红雪，姬红雪的消息就响了起来。

    竹林小院中。

    “这是你参加中级领主试炼的凭证，等半个月后会有人来接你去试炼的地方。”

    姬红雪一边说着，一边递给吴为一张木质的卡片。

    看到这东西，吴为瞬间就回想起了那个奇怪的女人给自己的木片。

    那次机缘，甚至是仅次于吴为的混沌指针的巨大收获。

    吴为也把这件事情和周灵和姬红雪说过。

    也是为吴玥儿的来历做个说明。

    只不过【天衍】的存在他就没有说了。

    俩人也只得感慨于吴为的运气，并且告诉他，虚空海中，强大的人族不止他们地球人族一支。

    甚至有比地球人族更强的存在，甚至走领主之路的都不止一支。

    只不过因为领主职业的特殊性，地球人族的活动范围相对比较远，能够接触到的各种遗迹和传承也很多。

    至于更多的信息，俩人只告诉吴为，等他突破仙神不朽之后，自然就知道了。

    吴为这话已经从没成领主开始，听到60级了，只不过人家不说给你听，确实是为你好。

    他也没什么好说的。

    “人族现有的一些传承之地，有一些是从虚空海中搬回人族疆域内的。”

    “还有一些是那些至尊存在造的。”

    “你中级领主阶段的天骄传承，虽然比不上你之前的那个传承，但也是有不少好东西的。”

    姬红雪见到吴为有些心不在焉的样子，还是点了他两句。

    ......

    吴为点了点头，表示自己知道了。

    一道血脉传承，一道秘法传承。

    也不知道这些传承的考核是什么样的。

    单纯考核战斗力，还是考验潜力？

    不过吴为现在是力气足心不慌。

    只要别是血脉传承考验血脉，秘法传承考验秘法，他觉得自己应该问题都不大。

    七天后，花凝安的花海中。

    吴为按时来听这节他感兴趣的课程。

    领地其实除了每次升级，或者是有什么大动作的时候，需要吴为分心处理一下领地事务之外。

    他都是蛮闲的，而且总不能天天修炼，不管是牛牛还是脑子，都是需要休息和放松的。

    偶尔到学院听听课，就是挺好的放松方式。

    别说，这花海中的花香，倒是能很好的让人沉浸在授课的内容之中。

    配合上花凝安的讲解。

    学习吸收起来很快。

    想将领地开辟成“位面”或者是“世界”。

    办法可多得很。

    最简单而且朴实无华的，就是以位面核心或者世界核心为依托，填充足够的源质。

    只不过这种办法，可以说是很憨的了。

    第一，资源消耗大。

    第二，开辟时的优势完全没有利用起来。

    其实主要还是第一点，资源那就是领主的命根子。

    不是谁都能像吴为这么豪横的。

    而且在不知多少前辈们的亲身试验之下，早就有很多合理且高效的开辟之法了。

    以西方的信仰体系为例，依托领民们的信仰之力，配合上一部分的源质和位面之心。

    就可以开辟出位面级的神国，既可以省去大量的源质，又可以免去从普通位面转换成神国的时间和精力。

    特别的好处，就是这种神迹，会大幅度提升领民们的信仰等级。

    浅信徒变成真信徒，真信徒变成狂信徒都是有可能的。

    只有圣灵，是信仰体系领主们永远的痛。

    但是攒一大批狂信徒，在开辟世界或者位面的时候，就有机会产生一个圣灵。

    而仙侠体系，也是有自己的开辟之法的。

    地球人族的前辈们，开辟不同体系的位面或者世界时，都是会拿相同体系的世界做参考的。

    像是信仰体系的神国一样，仙侠体系主流的几种开辟方法。

    其一就是天地人三界开辟法。

    这个最大的问题，还是在幽冥地府难度上，轮回法则这种就不说了，灵魂法则可是处于中位和高位法则之间的。

    甚至很多领主觉得灵魂法则比高位法则的领悟难度还高。

    所以这种开辟之法虽然强，除去幽冥地府之外，人界的包容性极强，几乎所有的法则都可以寄托。

    而天界则可以开辟很多重天，只不过天界的层数，还是要取决于地界的底蕴是否深厚。

    因此，除了少数在灵魂方面有特殊天赋的仙侠体系领主之外。

    更多人还是会选择一种更加通用的开辟之法。

    也就是三千世界法。

    以领地所化世界为中心，通过征伐或者其他方法去吞并和占领别的世界。

    不像三界法，必须要集齐天地人三界才能够正常运转。

    三千世界法，哪怕暂时只有领地所化的一个世界，也能够正常运转。

    只是在法则感悟的加持上，就要逊色于三界法一些了。

    两种办法算是各有优劣。

    ......

===第551章 高年级的其他天骄===

吴为选择三千世界法的原因也很简单，不是他感悟灵魂法则有什么特别的困难。

    说实话，有【天衍】在，他感觉只要找一个有灵魂方面天赋的英雄，自己一样可以感悟灵魂法则。

    这个对于其他仙侠体系领主来说的巨大限制，基本限制不到吴为。

    主要还是有世界树幼苗的存在，他不走三千世界法完全就是浪费。

    按照花凝安所说，三千世界法虽然相对于三界法，对于领主本人的要求不那么多。

    但是只有主世界的话，三千世界法的优势就完全发挥不出来。

    不像三界法，三界齐全，就是最佳状态。

    三千世界法，除了主世界之外，三千世界越齐，三千世界法能够给领主带来的好处就越多。

    而想要有大量的世界作为从世界，就要求领主的战斗能力一定要强。

    否则哪里抢那么多世界过来给自己当小弟。

    而有世界树的吴为，未来可以碰到的世界肯定不会少。

    而且世界树有一点特别适合三千世界法。

    三千世界的从世界中，必须要有等级位格不同的世界才行。

    否则到时候寄道的时候，会出大麻烦。

    吴为庆幸讲课的是花凝安，她也是用三千世界法开辟的世界，否则自己哪里能学到这么多东西。

    看来之后让世界树幼苗选择入侵的世界的时候，不能光往着契合领地实力的方向找。

    像是大明异世界那样，或者稍强一些的世界，也是可以选的。

    ......

    除了开辟的经验之外，花凝安说的一个办法，吴为也是很感兴趣。

    “我当初在开辟世界之前，机缘巧合之下，获取到了一个世界作为附庸世界。”

    “虽然我之后也是以三千世界法开辟的世界，但是那个附庸世界，我并没有将其化作从世界。”

    “而是在开辟的过程中，直接和我开辟出的世界合并了，以增加主世界的规模和底蕴。”

    “有同样机缘的同学们可以试一试。”

    其他在花海中的学生，都议论纷纷，觉得花凝安运气真好，居然能在开辟世界之前获得一个附庸世界。

    要知道虽然这么做，在开辟完成之后要磨合一段时间，但是有一座现成的世界作为养料。

    主世界的发展会快上很多。

    最关键的是，最初开辟的世界规模大，那就意味着反馈给领主的法则感悟就多。

    吴为则是望向了领地中的世界树。

    不知道这家伙沉睡升级完了之后，能不能给他来点惊喜。

    起码空白叶片不能半天才一片吧。

    吴为还想着在开辟世界的时候，多融入几座世界进去呢。

    就是不知道，开辟的时候融入附庸世界，有没有什么限制。

    除了降临得来的九灵界，世界树自身才凝聚了三片空白叶片。

    第三片叶片，还因为世界树要沉睡的原因，没有使用。

    不过世界树的树灵和吴为沟通的时候说，它这次蜕变会有巨大的变化。

    到时候会比幼苗期多出很多新能力。

    ......

    而除了西方的信仰体系和东方的仙侠体系之外，花凝安几乎把所有主流体系的开辟之法大概说了一遍。

    不说有多细致，但是该说到的起码都说到了。

    至于模拟宇宙，算是所有军校学生的特有福利了。

    可以用500点学校的贡献点，进行一次开辟过程的模拟。

    通过竞技场这个领地人造建筑作为沟通桥梁，领主可以把领地投影在模拟宇宙中。

    甚至是附庸世界，然后模拟开辟世界的过程。

    这东西除了个别学校之外，就只有军校和战区中有。

    花凝安在课程的最后，还专门嘱咐了学生们几句。

    一些小众派系，或者使用特殊方法开辟世界的，亦或者是自身条件比较特殊的。

    一定要多用模拟宇宙多尝试几次之后，在进行实际的开辟。

    否则开辟过程一旦出了问题，领主和领地的前途就是一片暗淡了。

    金有谦的领地中。

    “为哥，你这东西我现在也没法拍啊，等我到中级领主之后，看能不能提升一下神秘拍卖行。”

    吴为拿着战魂塔去找金小胖，看能不能处理。

    但是很遗憾，他只能拍卖最高金色品质的东西。

    神话品质的战魂塔有些超标了。

    吴为也只能送了点东西给金小胖之后，又去看了看那座黑色门户。

    和之前心里的巨大危险感不同，吴为现在看着那道门户，天衍给他反馈的危险系数已经不是很高了。

    只不过现在世界树幼苗还在沉睡，这种跨世界的操作，吴为还是决定稳着点。

    等到世界树醒了之后，在构建通道过去看看。

    说不定又能给自己的附属世界喜加一呢。

    ......

    到了姬红雪给吴为说的去参加天骄试炼的日子。

    吴为通过学生终端到了第一军校的交通坞。

    也只有这里才能够进入或者离开第一军校。

    否则从其他地方进出，隐藏在虚空中的大阵可不是吃素的。

    吴为按照姬红雪的嘱咐，来到了交通坞中一个不起眼的起降口。

    出乎他意料的是，这次参加试炼的不止他一个人。

    在他之前，已经有四个人在那个起降口等着了。

    “呦，又来人了，看样子还是个小学弟。”

    四人中两男两女，其中一个穿着劲装的女子一开口就是让社恐不适的话语。

    而另一位穿着宫装的女子则是远远的站在一边，身上生人勿近的气息不要更明显。

    还好，吴为虽然不是很喜欢交际，但是也算不上社恐。

    “诸位学长学姐好。”

    吴为这话一出，哪怕是那站在一边像是在发呆的女子都望了他一眼。

    “你是新生？”

    “你确定你没来错地方，这是中级领主天骄传承的位置，初级领主的在那边。”

    一个一身黑袍的男子，有些怀疑的劝道。

    他倒不是看不起吴为，只是就常理而言，新生一年能够顺利突破中级领主的门槛就已经很不错了。

    但是现在才几个月，吴为告诉他们他要参加中级领主的天骄试炼？

    “没有错的，我是新生，也是来参加中级领主天骄传承的。”

    当吴为取出那张姬红雪给他的木质卡片之后，在场众人都像看怪物一样看着他。

    ......

===第552章 传承之地，山洞===

不过并没有出现什么挑衅和看不起之类的剧情出现。

    吴为既然能拿到那张木质卡片。

    就意味着他一定是实打实的中级领主天骄。

    而他在入学之后不久就获得了这个身份。

    背后代表的东西，几人当然都知道。

    “认识一下，战争学院机械侧五年级生，司马元丰。”

    那位黑袍男子，友好的伸出手。

    吴为一向伸手不打笑脸人。

    “战争学院仙侠侧一年级生，吴为。”

    “战争学院武道侧六年级生，慕丝雨”

    吴为很难把这个诗情画意的名字和眼前一身干练劲装的女子联系到一起。

    不过该有的社交礼仪他还是有的。

    只是吴为感觉这虽然是军校，但是战争学院的人位面也有些太多了。

    “阵法学院八年级生，黎唐。”

    还好，五人中还是有不是战争学院的。

    至于那位不只是孤立自己，还是孤立其他所有人的宫装女子。

    就慕丝雨所说，是因为她的体系是灵体体系，而且是特殊的阴魂灵体路线。

    所以会生理性的发自灵魂厌恶男性，所以一般在有男性存在的时候，都会一个人远远的待在一边。

    这种情况在领主中并不少见，一些奇怪的领地体系和路线会让领主本身的行为习惯也变得奇奇怪怪。

    不过只要不是那种反社会，反人类的种类，人族官方基本是不做处理的。

    ......

    而在吴为之后，又陆续有八个人到了这处起降口。

    其中大部分都是三年级以后的学生。

    第一军校的学制是十年。

    按照中级领主的降临时间间隔，就是最多十次降临。

    不过只要上缴一些贡献点，可以最多延期五年毕业。

    而在毕业之后，就必须要去战区服役了。

    但是在第一军校的学生们突破高级领主之后，如果服役期已满，就可以选择继续回学校深造一段时间。

    按照古时候的说法，就是读研。

    其中一些能力强的，还可以从学校获得助教或者讲师的职位，比如花凝安就是其中之一。

    而突破仙神不朽之后，就可以选择成为导师中的一员了。

    十年的学期，对于很多领主来说，一到两年的时间突破到中级领主阶段。

    剩下的任务和降临机会，就八九次，哪怕算上延期的时间，也就十二三次。

    别看降临十来次，可能在虚空中的时间都超过百年了，但是能够攒到升至中级领主圆满资源的学生数量相当少。

    毕竟领地等级越升到后面，要的虚空结晶就越高。

    像黎唐虽然是八年级生，但是他等级才73级，哪怕算上延期的五年，剩下七年时间，除非运气超好。

    否则他不可能走完73级到99级的路。

    只不过黎唐家世不错，虽然支援不了他一枚完整的世界核心，但是位面核心还是没有问题的。

    所以他准备在离校之前，尝试开辟位面。

    一旦开辟成功，虽然等级上还是中级领主，但实际上已经和其他中级领主不是一个位阶的存在了。

    剩下俩人听到黎唐有位面核心可以用的时候，也是羡慕的不行。

    别看用世界核心开辟之后好处会多一些，但是世界核心那是他们能想的吗。

    而且别看几人都是中级领主阶段的天骄，但除非是给某些势力签下卖身契，否则资源还得他们自己去战区弄。

    司马元丰和慕丝雨还不像黎唐，还有一手阵法绝活，作为纯粹战争领主的他们，每天都在愁资源。

    特别是司马元丰，对于机械侧来说，有多少资源他都能给你消化的干干净净，并且转化成战斗力。

    吴为一边听着几人的诉苦，一边随便的应付几句。

    一是确实没法感同身受，二是他怕这些人的穷运影响到自己。

    怎么会有领主到了六七十级，领地防御塔的攻击都还要精打细算的。

    ......

    众人一边聊一边等，一直等了快半天之后，一艘木舟才悠悠的飘进这个不起眼的起降点。

    一个用斗篷遮着头部的男子招呼着众人进入了木舟之内。

    看似外形和小渔船一般的木舟，内部却有着数百人，这些都是来自于人族各处高校的中级领主天骄。

    吴为在木舟上听说，战区那边也会有人参加这次的传承。

    因为每次开放的传承之地各不相同的原因，这次开放的刚好有血脉传承和秘法传承。

    而这次开放的传承，没有很多中级天骄最渴望的兵营传承，所以这次参加传承的人数并不是很多。

    吴为不缺神话品质的兵营，但是对于大部分中级天骄领主来说。

    哪怕是天骄，天骄传承也是他们最有可能获得神话级兵营的地方。

    吴为这种选择血脉传承的，他们完全无法理解。

    不过吴为也不清楚为什么司马元丰嘴里一直在说自己穷，但是却没有选择兵营或者建筑的传承，而是选择了秘法传承一样。

    有些东西别人说归说，自己去问就显得不礼貌了。

    一些天骄领主甚至因为血脉返祖的原因，觉醒领主身份之后，就有了神话级别的血脉。

    随着实力的增强，血脉还会一直释放力量，一直到血脉的上限为止。

    ......

    在人族疆域中，一般是不会有太强的异族的，因为越强的存在，越难在人族护族大阵下隐藏自己。

    再加上那个带着斗篷的男子实力肯定也不简单，所以吴为他们一行人很顺利的就到了传承之地。

    吴为是真没想到，这中级领主的传承之地，居然如此的简单，甚至于说是简陋。

    虚空中的一片大陆，一个个的山洞位列其上，每个山洞上有着不同的标识。

    血液、书卷、兵戈、建筑......

    “每人在进入传承之地前，将传承信物取出储物空间。”

    一道声音从大陆深处响起。

    又不知道是哪位在这看守人族传承之地的大佬，吴为闻言也听话的将木片拿在手上。

    进入了血脉传承的山洞中。

    不出他所料，山洞之内另有乾坤。

    ......

===第553章 古人族神魂===

在进入山洞的下一刻，吴为就能感觉到自己进入了一个独立的世界。

    不过面前的并不是传承之地，而是一扇巨大的石门。

    一道无形的波动在手中的卡片扫过之后，面前那扇石门也随之打开。

    石门后的东西简易到吴为有些吃惊。

    一个石台一块光幕，除此之外什么都没有。

    “啊？这血脉传承就是这样的吗......”

    吴为还以为最少得干上一架呢，但是光幕却只是提示他。

    将自己的血液滴到那座石台上的接收口里。

    然后选择自己想要的血脉类型。

    吴为当然是选择了人皇血脉，不过出乎他意料的是，人皇血脉中还有细分。

    轩辕黄帝，燧人氏，有巢氏，伏羲氏......

    上到人族始祖，下到三皇五帝的血脉，这块光幕上全部都能找到。

    而且除了这些地球上有的人皇血脉中，还有其他世界中人皇的血脉。

    最让吴为吃惊的是，这些人皇血脉，居然也分等级，只不过吴为能够看到的，最高只有三彩神话的情况。

    吴为选的话自然选择轩辕黄帝，他从血脉描述上看到。

    轩辕黄帝的血脉，除了在双修之法上大有提升之外，还有对阴阳大道悟性的提升。

    其他人皇血脉也是如此，到了神话品质的物件，基本上都和法则大道脱不开关系。

    不过和一些普适性的血脉不同，人皇血脉有一项强制性的要求。

    就是领主麾下的领民，主体必须是人族，有其他种族没事。

    毕竟古代那些人皇，麾下也是龙蛇混杂。

    但是主体一定得是人族。

    否则人皇血脉必然会受到反噬，废掉血脉不说，还会对领主和领地造成巨大的伤害。

    ......

    这一点吴为早就知道了，选择好轩辕黄帝的血脉之后。

    接下来就是滴血了。

    光幕上说的也明白，滴血就是为了检验领主自身的年龄和体质。

    还有和所选血脉的匹配程度。

    看能配上什么等级的血脉，如果吴为连最低等级的轩辕黄帝血脉都够不上，那就再重选一个感兴趣的血脉再进行测试。

    人族官方给予的传承主打的就是一个好马配好鞍。

    像是人皇血脉，选择的大多都是武道侧和仙侠侧的领主。

    领主人口也多的科技侧，则是极少有考虑人皇血脉的，主要还是相性不匹配。

    哪怕是到了中级领主阶段，科技侧的领主更多也还是依靠外物作战。

    不管是基因武道还是灵能路线，很多科技侧领主都是从开辟世界之后才开始有进展。

    对于血脉更是不太在意。

    就连在学校和吴为同行的司马元丰，也是来接受秘法传承的，而不是血脉传承。

    ......

    为了检测的准确性，吴为按照光幕的指示，加载了领地所有英雄的模板。

    并且都滴了血到石台上。

    接下来，就是等待了。

    血脉传承的后台程序中，一份三彩神话级的轩辕黄帝完整血脉，正在调出。

    原本在中级领主阶段，调出这种级别的完整血脉，还是人皇血脉。

    都是必须要过不止一轮审批的。

    主要原因还是人皇血脉的特殊性。

    但是在吴为这，在提前设置好的权限等级下，这份血脉传承则是一路畅通的到了吴为面前的石台上。

    【检测结果完成，检测结果如下。】

    【神魂检测结果：古人族神魂，神魂异像度：0%，与人皇血脉亲合度：极高。】

    【体质检测结果：体质强横，血脉承载能力：高。】

    【天资检测结果：骨龄小于100岁，领主等级60级，天资评价：极高。】

    【最终结果：发放三彩神话级人皇轩辕黄帝完整血脉。】

    【建议：切换英雄模板，苍映梦进行血脉融合。】

    （提示：人皇血脉需在传承之地完成融合，禁止带出。）

    （违者，视为背叛人族，神魂俱灭！）

    吴为看到最后的提示的时候，心脏都抖了两抖。

    怪不得他说想要人皇血脉的时候，姬红雪没有多说，而是让他准备中级领主的天骄传承。

    吴为也不傻，能够想到人皇血脉，特别是地球人族这一支的人皇血脉。

    估计对这个人族都有巨大的影响，必然不能允许流通到异族，特别是与地球人族敌对的那些异族手中。

    而古人族神魂和神魂异象度这两点，吴为虽然不是很懂，但是心里也大概有一点猜测。

    他自己什么来历，他当然一清二楚。

    只不过地球人族好像对魂穿胎儿这种事情，并不是很抵触。

    特别是在他前世本身就是地球人的情况下。

    至于神魂异象度这东西，吴为就不是很清楚了。

    ......

    至于天资极高这种事情，吴为倒是有点受之有愧。

    有些人有牵有挂，吴为也是有牵有挂。

    至于建议让吴为切换成映梦皇女接受血脉融合，也很好想。

    人家皇女虽然名义上是皇女，但实际上统领大苍皇朝数百年。

    和轩辕黄帝固然没得比，但是毕竟都是人主，相性肯定是吴为所有英雄中最高的一个。

    看了一眼石台上出现的蕴含着完整轩辕黄帝传承的血球。

    吴为没有犹豫，按照光幕上的指示，将其一口吞下。

    血球一入口，吴为并不觉得有什么特殊的感觉。

    除了血液特有的血腥味之外，就只有一股暖暖的感觉。

    然后，吴为的神思就被血脉传承拉入了轩辕黄帝的经历中。

    蛮荒部落时代，在中原大地生活着两个古老的部落，有熊氏族和有娇氏族。

    他们世代以水为姓，通婚融合，不断发展。某年，有熊氏族的首领少典，娶了有虫乔氏族中的女子附宝为妻。

    一天晚上，附宝观看北斗七星时，天枢之处忽然白光闪耀，照得四野通明。附宝受到感应怀孕了，后来，她在寿丘生下一个儿子，取名轩辕。

    轩辕生来神奇灵异，很小就开始说话，少年时反应迅速，长大了品质敦厚才思敏锐，成人以后更是聪明绝顶。少典死后，轩辕成为有熊氏族的首领。

    ......

===第554章 轩辕黄帝血脉===

在轩辕成为有熊氏族的首领时，神农氏世衰，人族诸侯互相侵伐。

    而最终受到损害的都是普通的人族百姓。

    于是轩辕黄帝带领部落四处征伐，在吞并了炎帝神农氏的部落后统一整个华夏部落。

    只不过炎帝的下属蚩尤非常不服气。他联合风伯、雨师、夸父等部落首领，兴兵作乱，不再听黄帝的命令。

    数次大战后，在逐鹿，黄帝以风后为相，力牧为将，开始大举进攻蚩尤。在涿鹿郊野，两军摆开阵势大战。蚩尤布下百里大雾，三日三夜不散，致使兵士辨不清方向。黄帝便令风后造指南车。

    最终轩辕黄帝牺牲了自己的女儿旱魃女魁，破除了风伯和雨师的风雨，才获得胜利。

    在战后黄帝划分州野，制礼兴乐，教化百姓。

    桑蚕、文字、礼仪等等代表着文明发展的存在，在黄帝期间不断出现。

    当然，黄帝夜御三千女，羽化而升仙也是有的。

    只不过夜御三千女不至于，升仙也没有，人皇就是人皇，何须升仙。

    但是在轩辕黄帝的经历中，吴为算是对双修之道、阴阳大道，感悟颇深。

    而吴为的身体也在融合的末端，感受到了一些痛苦和撕裂。

    皇女的体质毕竟还是和大宝这种蛮荒古兽不能比较的。

    特别是吴为的牛牛，好像因为轩辕黄帝血脉的特殊性，对这个位置有着格外的强化。

    要不是吴为的神思被拉着看轩辕黄帝的生平，估计早就捂着蛋满地滚了。

    ......

    好在，血脉融合最后没有出什么岔子，吴为的神思回归自己的身体。

    感觉自己整个人都焕然一新。

    有些激动的打开血脉一栏看了一眼。

    【轩辕黄帝血脉】

    品质：三彩神话.

    融合度：61%.

    属性1：体质+3000（等级60级x50）点，精神+1200（等级60级x20）点.

    属性2：阴阳法则悟性大幅度提升。

    属性3：双修之法领悟速度，修炼效果大幅度提升。

    属性4：等级不足，融合度不足。

    属性5：等级不足，融合度不足。

    ......

    怪不得吴为感觉自己瞬间变强了好多。

    这三彩神话级别的人皇血脉，直接给吴为增加了巨额的属性。

    而且是随着等级增加的那种。

    至于其他两条属性，算是加到吴为心窝窝里了。

    他一开始想选择人皇血脉的初衷，就是为了修炼。

    主要是他自己修炼的时候，精力还是得放在空间和以后的时间法则上。

    吴为原本是准备同时拖上阴阳五行的，但是在索菲娅蜕变完成之后。

    发现不需要慢慢等了，他自己修炼时空两条法则，但是可以和索菲娅同修阴阳法则。

    与此同时五行法则作为阴阳法则的下位法则，还能够五行平衡进行修炼。

    属于是一石三鸟了。

    不过以前和索菲娅一同修炼的时候，都是索菲娅作为主导。

    吴为自身的五行感悟，只能随着阴阳法则的感悟，被顺带的提升一些。

    等到吴为自己学会了双修法之后，就可以自己来掌控修炼的主导权了。

    ......

    毕竟作为男人，偶尔被女人压在下面可以，总不能被一直压在下面。

    吴为决定接受完秘法传承之后，就回去专心修炼一段时间。

    仙家法门，他的兴趣也就那样，但是双修法门嘛，嘿嘿......

    吴为感受了一番自己身体的变化之后，还专门用内视了一番自己的身体。

    外形几乎没有什么变化，哪怕是之前有强烈感受的那地方也一样。

    不过吴为知道，那地方不能光从外表看。

    毕竟充不充血，完全就是两个完全不同的东西。

    他从地上站起之后，与此同时光幕上也提示他可以离开了。

    看了一眼简陋的血脉传承之地，吴为觉得没有接受过血脉传承的其他领主。

    恐怕完全想不到，人族的血脉传承就是这么的简单又高效。

    不过吴为这就想错了，他是因为融合人皇血脉的原因，还有他自身契合度高。

    像是一些融合龙族，凤凰等神兽类血脉，荒族和一些神话种族血脉。

    甚至还有融合幽鬼类血脉的领主，他们的融合过程，都需要很麻烦的手段。

    到时候这个看似简陋的传承之地，瞬间就会大变样。

    ......

    背后的石门重新打开，从里面走出之后。

    吴为发现外面除了几艘样式不同的飞舟飞船停在空中。

    就是那几位护送他们这些接受传承的领主过来的强者。

    那个带着斗篷的男子，看到吴为这么快出来，还以为他是血脉融合失败了。

    毕竟以往的事情都不少，不过细细的感受了一番之后，发现吴为身上并没有出现血脉融合失败的症状。

    比如说血气亏空，神魂不定，体内能量激荡之类的表现，吴为身上统统没有。

    反而是整个人圆融如意，明显是融合成功了。

    而且吴为身上那股淡淡的人皇威压，斗篷男子也感受的清清楚楚。

    能够融合人皇血脉的，哪怕在天骄中也是少数，而能够这么快融合，就证明契合度极高。

    说不准吴为就是那个古人族时期传下来的隐世大族。

    “接受完传承，可以先到飞舟上等一会，等其他人的传承也结束之后，我送你们一起回去。”

    “多谢前辈，只是我还有一项传承。”

    斗篷男子听到吴为的话，也稍微一愣，随即反应过来。

    “那你去便是，放心，飞舟会等到所有人接受完传承之后再走。”

    这下他更确定吴为是隐世大族中的成员了，一般人，哪有搞到两次传承机会的途径。

    吴为对着斗篷男子拱手一礼之后，便找到那个印着书卷印记的山洞走了进去。

    而在吴为进去之后，在外面等待的几位仙神却是憋不住了。

    “人皇血脉的气息，还融合的那么快。”

    “不会是哪个人皇世家的传人吧。”

    “还有两次传承机会，我觉得八九不离十。”

    “也只有这些人会放弃兵营传承、英雄传承和建筑传承，来选择血脉传承和秘法传承了。”

    ......

===第555章 混合秘法===

吴为自然是不知道外面的讨论。

    穿过山洞口的界限之后，就进入到了一个单独的世界中。

    同样是石门，同样是扫描。

    只不过秘法传承之地，就要比血脉传承看起来好多了。

    一座九层的藏书阁在石门打开之后，出现在吴为的眼前。

    漫步走入藏书阁之后，吴为也不急着按照光幕的指示，选择自己感兴趣的秘法传承。

    而是先开始看起了这藏书阁中的秘法介绍。

    虽然在没有选择的情况下，秘法的一些修炼细节吴为看不到，但是光是一些介绍，也足以让他了解到一些领主秘法的强力之处了。

    像引力法则，作为空间法则的下位法则，同时也是宇宙中的一种基本力。

    除了仙侠侧选择的相对少以外，不管是武道侧还是科技侧。

    选择引力方向的领主数量相当多。

    毕竟引力法则，进一步可以当作空间法则的铺垫和基础。

    退一步其本身的能力也极为强大。

    吴为刚刚翻看的一本有关于引力法则的秘法，叫做拟制黑洞。

    修行到高深处，可以将领地拟制成质量无限大的黑洞，对敌人造成致命的杀伤。

    至于其他一些有关于引力法则的应用之法和法则感悟的关窍，吴为因为没有感悟引力法则的关系，基本是看不懂的。

    还有一本关于阴影法则的秘术，叫做虚无之影。

    炼成之后，能够让领地在危机之时，化作虚空中的一片阴影。

    没有特殊手段，完全没办法对领主和其领地造成半点伤害。

    ......

    吴为看着这些威力难以想象的秘法，一时之间就沉迷其中了。

    要不是因为迟迟没有做出选择，光幕弹出警告提醒，吴为还能接着看。

    可惜这些强力的秘法，都要以世界之力或者是位面之力作为能量源进行驱动。

    吴为短时间内哪怕拿到了也不能用。

    看着催促自己尽快选择的光幕，吴为沉思了一会说道。

    “帮我筛选出，和时间法则、空间法则、阴阳法则、五行法则相关的秘法。”

    “还有适合仙侠体系三千世界法的，能够用从世界的世界之力驱动的那种优先。”

    吴为只是一时激动于这么多从未见过的宝贝秘法，毕竟在外界，这些秘法可都是各大势力的不传之秘。

    普通出身的领主，哪怕侥幸突破到了高级位阶，想拿到这些东西，不卖命的话比登天还难。

    地球人族不是没有知识垄断，只是大部分人都够不着被垄断的门槛罢了。

    而在这传承之地中，这些秘法就和路边摊上的话本一样随便看。

    哪怕是没有修炼细节，但光是了解这么多神奇的秘法，都对领主是一种增强。

    不过光幕已经给吴为发出警告了，再不动作，就要算作这次传承完成，直接给吴为踢出去了。

    显然这秘法传承之地，以前没少碰到过这样的事情。

    而在吴为做出筛选之后，周身那些其他法则的书籍全部消失。

    只有那些和时空、阴阳五行有关的秘法才留在了他身边。

    ......

    吴为简单看了看那些秘法，先是一脸黑线的把有关时空法则的秘法筛了出去。

    时间法则和空间法则，与时空法则是两码事。

    他敢要，这藏书阁是真敢筛过来给他看啊。

    吴为觉得时空法则应该是上位法则之上的存在。

    他现在也就空间法则算是入了门，时间法则连皮毛都算不上。

    而阴阳法则有关的秘法中，吴为倒是发现了两道很有趣的秘法。

    分别是独阴法和独阳法。

    法如其名，就是整个领地只有领主自身是女性或者是男性。

    其他所有领民都是另一个性别。

    配合上双修之法，可以快速增长领地实力。

    甚至领主修行这道秘法之后，假设是女性领主修行独阴法，除了领地中英雄、兵种、领民都会变成雄性之外。

    连领地本身都会变为阳属性。

    开辟出来位面或者世界之后，位面和世界的正中心会出现一道擎天巨柱。

    不但可以辅助领主修炼，在对敌之时，整个领地的所有力量，都可以以采阳补阴的形式，化为领主的助力。

    男性领主修行独阳法是一样的，只不过雄性变成雌性，擎天巨柱变为无尽深谷。

    吴为看到这两道法门之后，眼珠子都要瞪出来了。

    好家伙，他直呼好家伙。

    这种法门哪是一般人能想得出来的。

    领地领民变化属性，吴为都能够接受，甚至还觉得很正常，但是给领地赋予属性，并且还有地形的变化。

    他只能说实在是太震撼了。

    ......

    倒是五行法则，大部分倒是非常正常。

    其中有一道名为混元道果的秘术，吴为非常感兴趣。

    秘法介绍中说道，修炼此法虽不能增强战力亦或者有其他实际用途。

    但是在混元道果炼成之后，可以借由圆满的五行法则，踏入混元法则的门槛。

    混元法则，一看就很牛。

    吴为估计是和时空法则一个位阶的存在。

    但是入门的基础就是圆满的五行法则，别说他没有权限选，哪怕能选他也不会选。

    这门秘法在很长时间内对他一点用处都没有。

    不过在经过一轮筛选之后，吴为还是很快找到了自己想要的秘法。

    是一种空间法则和金、火、土三种法则，时间法则和水、木两种法则的混合秘法，名为五行时空秘法。

    不过这道秘法分为两本，一本是以空间法则为根基，混合金、火、土三种法则的部分。

    另一本则是时间系的。

    吴为倒是想要两本都选，但是在只能选一本的情况下，他肯定还是选空间法。

    因为这道秘法的关键之处，就是可以利用空间法则高效使用从世界的世界之力。

    催动三道不同的混合秘法，流金、土灵、炎狱。

    其中流金，是绝对的杀伤秘术，金与空间的组合，是所有时空法则和五行法则中，正面威力最强的一种。

    土灵则是一种可攻可守的秘法。

    炎狱则是一种兼有杀伤和困敌功效的秘法，配合上空间封锁，镇压封锁之能极其强横。

    而这三道秘术，并不会消耗主世界的世界之力，所以五行时空秘法很受仙侠侧三千世界开辟法的领主们喜爱。

    毕竟主世界的世界之力，肯定要留到最关键最紧急的时候才能用。

    而用从世界的世界之力去催动秘法，往往因为转化问题会出现事倍功半的情况。

    五行时空秘法的出现就解决了这个大问题。

    ......

===第556章 秘术之种===

在地球领主中，修行空间法则的领主数量比修行时间法则的多太多了。

    哪怕是一些主修其他法则的武道强者，都要学一手空间封锁。

    时间之道必须修到高深之处，才能够显现其威能。

    空间就更加实用了，简单学习就能够发挥不错的用处。

    而修行一条道路的人越多，就越有可能出现才华横溢的妖孽之辈拓宽道路。

    吴为所碰到的问题，在那么多天骄领主中自然不是孤例。

    别说是其他的，就算是一样有着至尊之资的前辈，在庞大基数下也有那么多呢。

    其中一位也提前拥有附庸世界的绝世中级领主天骄，在中级领主时期，碰到了和吴为一样的困境。

    有世界之力可以调用，但是因为自己想要晚些开辟世界，没有领地开辟出的主世界作为中转。

    附庸世界的世界之力明明存在，但是却调用不了。

    这个问题困扰了他整整一个位阶，到了积累足够，开辟世界突破到高级领主之后。

    那位天骄就创造了吴为所选的这本秘法，也就是仅有空间部分的这一本秘法。

    而后随着其时间秘法的感悟深厚，那位天骄也补全了这本秘法的时间部分。

    组合成了一本容纳时间法则、空间法则，以及五行基础法则的一道秘法。

    ......

    其实空间法则、时间法则和五行法则融合的秘法很多。

    毕竟这两者之间本身就有很强的关联关系。

    而往往时间法则或者空间法则，与五行法则融合起来之后。

    能力的多样性会大大增加，而且能够明显的补上短板。

    就比如时间法则没有直接杀伤力的问题，总不能通过时间加速让敌人活活老死吧。

    都不说这种做法要费多大劲，就说对付寿命无限的仙神不朽该怎么办。

    哪怕有办法，也毫无性价比可言。

    而融合木系法则之后的时间法则，那可就大有不同了。

    看着木主生机，但是木系法则的衍生法则，雷系法则和风系法则的杀伤力也不是开玩笑的。

    吴为就看到了一道名为荒风的时间法则与风系法则的融合秘法。

    那道蕴含着时间伟力的微风刮过，敌人直接从原地消失，甚至没有留下一点痕迹。

    只不过其他秘法从描述上看起来强归强。

    但是符合吴为想要提前使用附庸世界的世界之力来催动秘法的，只此一本。

    没有多做犹豫，确定没有更适合自己的秘法之后，吴为直接选择了这本并不完全的秘术。

    在选择完成之后，出现在吴为面前的并不是一本记载着完整秘术的书籍。

    而是一颗看上去普普通通的棕色丹药。

    “？”

    光幕上的文字及时解释了吴为的疑惑。

    那并不是正儿八经的丹药，丹药只是个壳子，核心是里面的秘术之种。

    ......

    吞服之后，这道秘术传承就刻在吴为的脑子里了。

    并且这道秘术之种自带保密技术，不需要担心秘术外泄。

    而且还有帮助吴为修炼这道秘术的功能。

    吴为倒是没有怀疑，一口将那枚丹药直接吞下。

    看上去非常高大上的两项中级领主传承，结果一个是吞血包，一个是吞丹药。

    不过效果倒是让吴为很满意。

    那枚蕴含在丹壳里的秘术之种，在被吴为吞服进肚子之后，就脱离了丹壳。

    慢慢的往着吴为的神府识海中飘去。

    原本这枚秘术之种是准备往着吴为识海中飘深一点的。

    结果稍稍一试探，吓得直接飘到了识海的最远端。

    吴为自然是看到了这一幕，他倒也不奇怪。

    他的识海最深处是混沌指针，他成为领主这么久，除了代表着天衍力量的眼珠形能量。

    没有一个敢往他识海深处走的。

    都和这枚秘术种子一样老老实实待在最外围。

    以前吴为还会觉得这会不会对自己有什么影响，不过后面也都习惯了。

    神思进入秘术之种后，尝试学习了一下这道秘术。

    结果当然毫无疑问。

    失败了。

    吴为不管是空间法则，还是金、火、土三系法则，全部达不到秘术要求的最低标准线。

    不过这秘术传承之地，也不是让吴为修炼的地方。

    在秘术之种被吴为吞服之后，光幕就已经在赶人了。

    ......

    接受传承的过程没有什么波澜，回城的时候也没有。

    那几位送人的仙神不朽，有几位想来加吴为的好友，被吴为婉拒之后也没有什么被瞧不起的情绪出现。

    瞧不起，在他们几乎在内心认定了吴为隐世大族的身份之后，根本不会存在的。

    很多隐世大族本就不准族人在外以家族身份行事，很多人为了麻烦，像他们这种明显有所图的行为，直接在源头上就不会给机会。

    而且他们看上的只是吴为背后的势力而已，又不是吴为。

    对于他们来说，吴为成为仙神不朽的几率哪怕高一些，也得等他成为了仙神不朽之后才有和他们对话的资格。

    回到学校后，吴为瞬间就忙碌了起来。

    一边修习找到的黄帝内经，一边修习空间混合秘法。

    还要和两女修炼实战，再加上在悟道石前感悟空间法则和神灵体验的时间。

    吴为在从传承之地回学校之后，几乎就没有离开过领地。

    直到第四个月的时候，李筱梦给吴为发来消息，告诉他其已经突破了中级领主。

    第五个月，顺利完成第一次降临，升到了54级。

    至于下一次降临，早就得到吴为通知的李筱梦，自然是会等到和他一起的。

    而吴为一直心心念念的世界树，在沉睡蜕变的第八个月，终于有了动静。

    ......

===第557章 时间加速、烧钱===

吴为等这一天可是等了好久了。

    都不说其他的，光是他刚从传承之地弄到的秘法。

    就需要世界树来进行配合才能用。

    坐在悟道石前感悟空间法则的吴为，突然发现整个领地都开始极速扩大。

    而扩大的源头就是世界树所在的地方。

    吴为到地方之后一看，原本一直是树苗模样的世界树，此时已经变成了小树。

    最明显的就是有了树枝。

    主干上终于不只有那么零星几片叶片了。

    在之后与世界树幼苗的沟通中，世界树的树灵告诉他，刚刚突破，一些突破后的能力，要等到它在小树阶段，有更多积累才能使用。

    吴为倒是不急那些世界树的新能力。

    先给三座世界的世界通道打开，不说皇女那边连续和三座世界断联八个月，心里担忧得不行。

    吴为心里都有些没底。

    小世界树听到吴为的想法之后，行动也相当快，枝丫微微摇晃，三座通往不同世界的世界通道很快打开。

    吴为看到眼前一幕，瞬间就发现了不同。

    要知道以前世界树还在幼苗期的时候，开世界通道，一次只能开一道。

    现在看起来开三道还犹有余力的样子。

    而且吴为用空间之力微微感知了一下通道的稳定性，比蜕变之前强太多了。

    世界树这里这么大的动静，待在领地的众人除了正在修炼的，几乎全都汇聚到了此处。

    皇女看到世界通道打开，一边吩咐着那些培养出来处理政务的领民，一边准备自己动身去九灵界看看情况。

    最让她放不下心的还是那边。

    ......

    大明异世界和玄元界，原本就是有人族的，而且在吴为手上的时间也长一些。

    但是九灵界那边很多都是从天风界新转移过去的人口。

    一旦出了乱子，那好几亿的人口带来的损失可太大了。

    看着映梦皇女直接钻进了九灵界的世界通道，吴为倒是没有跟上去的意思。

    目送皇女等人离开之后，吴为又开始和索菲娅一起研究醒来的小世界树。

    就世界树的树灵所说，领地之前领地面积迅速扩大是因为它在突破的时候，将之前从三座附庸世界抽取的世界本源之力给释放了出来。

    大部分都用于了它自身的蜕变，只有极小一部分，逸散出来导致了领地面积的扩大。

    只不过吴为倒是不太关心领地面积扩大的问题。

    他比较在意小世界树在突破之后，之前所说的调节附庸世界的时间流速的功能，是否掌握了。

    这个点对他来说还是挺重要的。

    毕竟按照他一开始的计划，少说得要个百八十年，才能够达到预想的效果。

    毕竟光是第一代人口的从出生到开始修炼就起码得要二十年左右。

    之后的迭代和新人口的修炼时间，更是难以把握。

    吴为看了一眼因为世界树突破导致面积大增的领地，他决定得提前搞点动作。

    让一小部分人来领地定居一段时间。

    不然吴玥儿的突破一直卡在那不是个事。

    ......

    听到吴为问它有没有掌握调节附庸世界的时间流速。

    小世界树开心的摇曳了一下枝丫，告诉吴为完全没有问题。

    只不过这个能力，它刚刚才掌握，能够调节的幅度比较有限。

    而且调节附庸世界的时间流速，也需要消耗世界本源。

    源质也可以，不过那太浪费了。

    而三座附庸世界产出的世界本源，就更不适合拿来当消耗品了。

    它们自己产出的世界本源，要么当作自己世界晋升的资粮，要么当作世界树成长的养分。

    吴为告诉小世界树，他会去买一些属性混杂的世界本源来作为消耗。

    问它会不会有问题。

    得到没问题的答复之后，吴为当即就跑了一趟交易行。

    他现在手上现金储量一般般，但是还真不缺钱。

    一些金色品质的建筑模型或者兵营、英雄令，吴为获得之后看不上。

    但是看得上并且付得起钱的领主多了去了。

    世界树幼苗要一起加速三座世界的时间流速。

    差不多一天加起来就要消耗三单位的世界本源，价值相当于一单位源质。

    算是在吴为的接受范围内。

    突破到中级领主之后，战斗规模确实是大太多了。

    要知道吴为除了一次处理特殊的生化活尸之外，很少会碰到上千万数量级的敌人。

    那些龙族算一个。

    而且与之前那些有数量没质量的怪物来说，龙族怪物，哪怕是最低级的龙血战士。

    也是同级战斗力相当优秀的存在。

    所以吴为除了那些虚空结晶收入之外，可交易资源方面的收入是一点不少。

    ......

    正愁着钱太多没地方花，小世界树就贴心的给吴为找了个花钱的门路。

    不对，是烧钱。

    不过烧世界本源带来的时间流速改变，还是让吴为很满意的。

    之前三座附庸世界在没有完成附庸之前，时间流速都有慢有快。

    但是一旦吴为肃清了其中的异族，获取了世界权限之后，那些世界的时间流速就会和吴为的领地同步。

    而且就世界树的说法是，获取世界权限之后，不光时间流速会同步。

    那些世界本身的位置还会朝着逐渐向吴为的领地靠近。

    并且最终完成连锁状态。

    三座世界中，因为大明异世界是吴为最早获得权限的，所以只有它已经到了吴为所在位置对应的不知道哪个深层空间。

    因为空间位层不同，所以这种靠近，除了会让世界通道的架设更加省力和稳定之外，短期内不会有什么其他作用。

    吴为听到小世界树给他说的这些信息，多少有些懵。

    他之前压根就没有听过这些信息。

    小世界树告诉他，它自己之前也不知道这些信息，全部是凭借着本能进行操作。

    直到蜕变完成之后，才了解到这些。

    吴为发现小世界树蜕变完成了之后，不管是能力和体型上的增长。

    感觉连灵智也增加了很多。

    以前像个三五岁的小孩，他问一句，世界树幼苗答一句。

    现在感觉已经像是八到十岁的状态了。

    不过拿人类年龄只是做比较，灵智增强之后最明显的就是思考力明显变强了。

    ......

===第558章 与树论道===

当吴为和小世界树说起他那门还没有达到学习门槛的秘法时。

    小世界树反而从中吴为所说的秘法中提炼出了一些新思路。

    秘法当然没有问题。

    但是有它作为辅助，吴为不管是学习还是使用的门槛和消耗，都能降低不少。

    索菲娅和岳飞等人，看着吴为好像要和蜕变完成的世界树来一场坐而论道之后，便准备离开了。

    正当这时，映梦皇女从世界通道中走出。

    看了一眼专注的吴为之后，皇女还是没有打扰他，叫上几位英雄吩咐了几句之后，又跑去了交易行。

    从人族传承之地获得的秘法，吴为确实是不能够传给别人。

    但是这个别人，不包括吴为自己领地中的一切生物。

    因为那都可以算作是吴为的一份子。

    只不过秘术之种就只有一份了。

    吴为也不知道，秘法中那些他都搞不懂的关窍，眼前的小世界树是怎么轻松弄懂的。

    难不成它也会法则。

    吴为心里突然冒出个想法，然后他就问了。

    “当然会啊，时间、空间，五行法则都是构成世界的基础法则，天生就会。”

    “只不过这些法则是像是沉睡的血脉一样，想要主动发挥威力，几乎做不到。”

    “只有通过掌握的那些能力才能够发挥出来。”

    吴为听到小世界树这么说，也算是能够接受。

    世界树作为几乎是最特殊的植物，有这种神异的能力，吴为也不是不能接受。

    但是自己从0.01%慢慢爬进度，结果自家的树进度直接是100%，确实让吴某人小小郁闷了一把。

    不过想想也是，要是对于时空法则没有足够的掌握，长期加速一个世界的时间这种事情，想想就很离谱。

    ......

    而且就小世界树所说，它关于构成世界的法则，了解最深。

    像是五行、时空等等，特别是时间法则和空间法则，是一个世界存在所必须得法则。

    但是像五行法则、光线法则、引力法则等等，相对来说就会少一些。

    因为一些世界，五行就是不全，有些世界没有光线，有些世界的基本力中甚至没有引力。

    虽然看上去很奇怪，但是在无垠的虚空中这些奇怪的世界都是真实存在的。

    吴为自己也从来没有想过，自己会和自家的树在一起论道。

    而且基本上是树在说，他在听。

    那门秘法，原本需要吴为的空间法则感悟进度达到10%，对应的金火土法则进度达到30%之后，才能够使用。

    不过经过小世界树的本地化改造之后。

    对于吴为的要求直降一般，空间法则感悟度5%，金火土法则感悟进度15%就可以。

    相比上一个，5%的感悟度明显就低多了。

    吴为在天风界击杀黑龙王之后，几乎就没有停下过修炼的脚步。

    特别是花费时间最多的空间法则，虽然在进度上比不过五行法则，但是足足3.7%的感悟进度，还是足够傲人的。

    至于五行法则则是因为有双修之法和索菲娅特殊体质的加持，统一在10.5%的水平。

    别看这几年等级没咋动，吴为的实力可是一直在稳步攀升的。

    他觉得自己和那些百级的史诗级怪物，差的也就是基本属性了。

    ......

    而如果吴为将五行和时空的混合秘法入了门。

    吴为真的很想试试能不能单对单弄死一只百级的史诗级怪物。

    他觉得大概率不难。

    到了100级以后开辟世界学习秘法的阶段，领主本人的伟力终于开始绽放。

    吴为也算是懂了为什么百级以后领地最强也最关键的战力就是领主自己了。

    他虽然秘法还没有入门，但是通过这段时间的了解。

    吴为对于这门秘法的威力还是挺清楚的。

    不说土灵和炎狱，就说流金这个主杀伤的混合秘法。

    吴为觉得自己一旦练成，弄死那只赤坎刺猬不需要第二下。

    至于黑龙王，倒是会肉一些，吴为觉得两下吧，两下差不多了。

    而这仅仅是入门阶段的战斗力。

    不过小世界树给吴为所说的秘法改进点还不止这些。

    小世界树说，还可以通过五行转化的方式，将吴为有的这三座附庸世界做一些小改造。

    将其五行中的某一个属性相对突出出来。

    到时候在使用对应秘法的时候，就专门抽取改造过的那座世界的世界之力。

    不但能够增加威力，还能够减少消耗。

    现在只有三座世界，要是新增两座，就可以再补上水系和木系。

    吴为还有些疑虑，主要就是这种改造是否会对三座世界造成什么不好的影响。

    毕竟他大计划的根基还是在这两座世界上。

    ......

    经过小世界树的解释之后，吴为了解到这种改造影响会有，但不会是什么不好的影响。

    毕竟只是突出五行中的一项属性，而不是改造成某种单一的属性。

    例如改造成金属性突出的世界，那那座世界新诞生人口的金属性灵根数量会偏多。

    金属性的天材地宝也会偏多，其他木、水、火、土对应的灵根和天材地宝会稍微少一些。

    除此之外不会有什么影响。

    吴为听到这里已经开始激动了。

    他难道不想掌握强绝的个人伟力吗。

    但是领主之道就是这样的。

    他如果真的去修炼功法，学习技能，那才是落入了下成。

    感悟法则，利用世界伟力催动领主秘法，这才是领主的道。

    不过改造世界属性这种活，哪怕是有世界树在，也少不了一些高级的天材地宝的帮助。

    但是对于现在的吴为来说，能用钱解决的问题，只要不是贵的太过分，都好说。

    而且三座在自己掌控之下的附庸世界，也在源源不断的给他创造财富。

    相比于相对弱小的大明异世界，九灵界和玄元界的转化效率就高多了。

    特别是九灵界，虽然受创严重，甚至要重新开始培养人口，慢慢恢复元气。

    但是底子就在那。

    用杂乱世界本源转化源能的速度是大明异世界的近百倍。

    毕竟转化源能这个活，除了转化方法之外，更多就是看世界本身的强度和世界意志的强度。

    和世界中的原住民几乎没有关系。

    ......

===第559章 准备比赛===

世界树蜕变完成之后给吴为的惊喜实在是太大了。

    除了能够降低吴为秘术的学习门槛之外，蜕变完成之后。

    小世界树除了之前就已经长好的第三片空白叶片之外，又因为蜕变的原因多出来了一片空白叶片。

    而对于吴为来说，每一片空白叶片，都有可能成为他的附庸世界。

    只不过选择哪两位英雄作为目标，吴为还是准备商议一下。

    正常来说，肯定是霍去病和卫青两人，毕竟只有两人的背景相对来说不会太夸张。

    就两人所说，他们原来的世界中，和岳飞的原世界一样，并不存在过于超凡的元素。

    相比于那些有蛮荒异兽，或者是高阶修行者的世界。

    吴为觉得那种以王朝为主要势力的世界，应该还是好处理很多。

    但是如果两个世界都像大明异世界一样，不是仙侠体系或者位阶过低。

    接下来的改造工作，也是挺让吴为头疼的。

    不过小世界树及时的解决了吴为的为难之处。

    它告诉吴为，它可以筛选出适合现在领地征伐的世界，既可以保证征伐的过程不会太过困难。

    起码不会有仙神级的存在出现。

    又可能以尽量将收获最大化。

    不过这个能力只能用在领地的人族英雄身上。

    吴为领地的异兽类型的英雄，基本全都是洪荒异种，而且血脉牵引能力过于强大。

    小世界树没有办法做出过多的改动。

    ......

    最终目标还是卫青和霍去病两人。

    在放了一段时间的血之后，两道世界偷渡通道也被小世界树顺利开辟。

    有前人的经验，两人各自带着一千羽林禁军进入了偷渡通道。

    不是不想多带一点，只是毕竟是偷渡，人带多了容易暴露。

    等到打开局面之后，可以再将剩下的人送过去。

    考虑到世界意志压制的情况下，吴为让小世界树选择的两座世界，都是没有百级以上存在的世界。

    也就是相当于玄元界水平的世界，没有突破百级化神的门槛。

    而且让小世界树专门做了筛选，选择那些有灵气存在的世界。

    那些有灵气的世界，不一定是修仙体系，但是征伐完成之后，起码不用进行大量的世界改造。

    不是吴为怂，他是测试过的，在没有领地的情况下，光凭借着领地的移动战力。

    还要扛住世界意志的压制，百级以上没有史诗级存在都好说，有的话，基本不可能打过。

    这个等级是吴为经过竞技场多次测试之后做出的选择。

    有足够的挑战性，甚至还会有不少的伤亡。

    但是成功完成征伐，所带来的收获也会远比当初征伐大明异世界来的强。

    “唔，都忙起来了。”

    吴为看着这两千多人离开领地，伸了个懒腰。

    别看一晃几个月。

    但是大部分时间都在修炼的吴为，几乎就没有什么时间流逝的感觉。

    他都这个状态了，那些修为更高，法则感悟更深的强者，闭关修炼一次还不知道要多久呢。

    ......

    “接下来还是得给玥儿的蜕变加加速啊。”

    吴为看着自己不怎么动弹的时间法则进度，也是挺无奈的。

    这种高位法则，他在没有世界助力的情况下，得靠着英雄天赋、天衍和悟道石三重帮助。

    才能有明显的进步，少了其中一个都不行。

    至于神灵体验装置带来的临时状态，只是临时的加速剂，不能长久生效。

    “映梦。”

    “你说。”

    “把大明异世界和九灵界的人组织一下，办个比赛吧。”

    “玄元界暂时就算了，他们原本就是修仙的。”

    “九灵界和大明异世界开始修行的时间不会差太多。”

    “九灵界人更多，竞争更激烈，但是相对应的灵气资源也更优秀。”

    “大明异世界那边起步早，但是灵气资源受限于世界位阶，还是相对差了一点。”

    “至于比赛的话，除了战斗以外，剩下的修仙百艺也都可以比。”

    其实办比赛的这个想法，吴为老早就有了。

    毕竟自己附庸世界中的领民，很长一段时间内不可能像他的领地一样，能够实战去打打杀杀。

    所以比赛就是一个促进竞争的合适手段。

    面板虽然能看出一个领民的基础能力，但是幸运、魅力、悟性，这些短期内见效不大，但是在长期上至关重要的属性。

    面板上全部都看不出来，吴为或者皇女，用神通自然能看个大概，但是每座世界的人口都是按亿来计算的。

    未来可能更多，他俩总不能其他事都不干了，天天拿大眼珠子去瞪人吧。

    ......

    “比赛奖励积分，把领地的居住权，分一年，三年，五年，十年都挂上去。”

    “兑换的数量定低一点，让他们尽量都选择到领地居住一段时间。”

    “尽快凑够让玥儿蜕变的人气数量。”

    “其他的修炼资源也不吝奖励。”

    “前期就先在他们各自的世界比一比，最后搞个两界大比。”

    “玄元界那边也可以在他们自己世界内比一比，就不要去降维打击那两座修仙还不久的世界了。”

    吴为只需要做出大概的指示，具体的落实工作，皇女自然会去做。

    否则，这种世界规模的比赛，吴为忙到脚不沾地都忙不完。

    映梦皇女幽怨的眼神扫了吴为一眼，吴某人知道自己今天晚上又要加班修炼了。

    不过都是修炼，加加班就加加班了，反正是为了自己。

    灵力凝成的无形手掌在皇女屁股上拍了一下，原本的幽怨瞬间就变成了娇羞。

    刚回来不久的皇女又钻进了前往九灵界的世界通道。

    早点把事情忙完，就能多一点修炼的时间......

    吴为在送走皇女之后，又和小世界树聊了起来。

    他发现在世界树成长起来之后，他越来越离不开这家伙了。

    实在是世界树和领主这个职业的契合度过于高了。

    怪不得接受传承的时候，说人族大能在击败了那个以世界树为核心的世界群之后。

    花费了巨大的代价，将其变成了种子。

    作用确实太顶级了。

    ......

===第560章 异界见闻===

吴为看到这世界树从幼苗蜕变成小树之后，多出了不少新能力不说，原有的能力也大有长进。

    说他不想让世界树再快点进化，那肯定是假的。

    “我的进化升级，还是得靠那些附庸世界。”

    “哪怕一些对我有用的天材地宝，起到的作用也不会太大。”

    “就像主人你用那个奇怪的装置一样，只是稍稍加快一点速度罢了。”

    “而对我有巨大作用的那些极其珍贵的宝物，相比于用在我身上，用在其他地方或许更合适。”

    小世界树明显是不希望吴为为了加速它的成长付出过多的代价。

    而且确实如它所说，世界树这种极其特殊的存在。

    最好的养料就是从世界汲取而来。

    而且就小世界树所说，那些养料还不能是吴为从市场上买的那些世界本源。

    不过倒是和本源是否混杂无关，而是只有世界树从附庸世界直接抽取的“新鲜”的世界本源。

    才能够无副作用的让它成长。

    吞噬那些混杂的没有活性的世界本源，虽然能快速成长，但是也会使得小世界树出现负面状态。

    得不偿失。

    相比于给它找加速成长的天材地宝，小世界树还是希望自己多孕育一些空白叶片。

    让吴为征伐控制之后，将其化作吴为领地的底蕴和自己的肥料与土壤。

    既然小世界树都这么说了，那吴为肯定是听它的。

    只不过按照岳飞和剑九的过往经历来说，征伐世界的时间肯定是短不了。

    也不知道这两座世界，要花他多少时间才能拿下。

    ......

    卫青和霍去病各自进入了一个世界。

    两座世界中又都有汉朝的存在。

    只不过此汉非彼汉。

    卫青所去的那座世界，王朝，修士王朝，正在和修仙宗门激战。

    两者誓要夺取主导权。

    其实修士王朝和修仙宗门，如果其中一方远强于另一方的话。

    根本不会出现这种情况。

    如果是王朝强，那王朝之主自然会往死里打压宗门势力。

    侠以武犯禁，而修仙中人更甚，对于追求秩序和稳定的王朝来说，一切不受控制的宗门势力，都是应该被消灭的。

    如果宗门强，那更不用说，大部分宗门强盛的情况下，他们会搜罗凡世中所有的修仙种子。

    而后高高在上，视凡世政权如傀儡和玩偶。

    但总有些时候，两者会不得不共存，谁都奈何不了谁。

    像是映梦皇女所在的那片世界就是如此。

    因为有上界仙祖的存在，不管是王朝还是宗门得势，也都只是暂时占据上风而已。

    在没有办法对对方赶尽杀绝的情况下，不做太过分才是更理智的选择。

    而卫青在了解到情况之后，自然还是选择了先去那座名为大汉的王朝中看一看。

    可惜，这座大汉朝的国姓不是刘，而是王。

    没错，王莽的王，历史总喜欢在一些奇怪的地方做一些小改动。

    更何况是在不同的力量体系中。

    光武中兴并没有发生，而王莽也没有改国名，反而是改为了新汉。

    传到如今，已经是王莽之孙王宣坐于王位之上。

    ......

    卫青倒不是非就认准了刘家，要是汉武在世，那是另说。

    至于其他人那就算了。

    而且在领地中经过了很多其他观念的影响，相比于王座上坐的是谁，卫青更愿意看看这座新汉王朝中的百姓生活的如何。

    汉武武功自不必说，但是没有人会希望成为汉武时期的百姓。

    大明朝还知道是苦一苦百姓，而在汉武强悍彪炳的对外战功下，他对于国内百姓的压榨仿佛就不是那么令人在意了。

    不过一路上的见闻，倒是让卫青对于那位王宣和王莽感观不错。

    历史上的王莽所提出来的那些政策，某种程度上都会让后世之人怀疑其是不是穿越者。

    但是没有人能否认那些看上去过于理想的政策，背后所蕴含的那些东西，在封建王朝是极为特殊的东西。

    而在这座新汉王朝，虽然王莽死后，很多政策被大改，但是就卫青所看到的。

    比他所生活的汉武时期是好多了。

    而且这个世界是有元婴期修士存在的，甚至不管是王朝还是宗门，都会有底牌级的杀手锏存在。

    卫青觉得大概率就是相当于史诗级战力的存在。

    不过他并没有像当初岳飞一样，直接对全世界开战，而是先去了那新汉的王宫。

    他要和那位名为王宣的新汉国王做个交易。

    ......

    轻松制服了两位元婴期修士之后，卫青的眼眸扫过那位王座之上的新汉王王宣。

    原本元婴期的战斗不说天崩地裂，也起码是震动数百上千里。

    但是在卫青手里，一千羽林禁军锁死一个，他亲手处理一个，直接封死对方的丹田气海和神府。

    那两个元婴修士也心里苦啊，他们平时都是老祖前老祖后的，怎么会被这些兵卒给制住了。

    但是疯狂跳动的元婴和神识告诉他们，不老实点。

    真的会死......

    和吴为当初在天风界做的事情一样，先立威是某种程度上必须要做的事情。

    不过卫青毕竟是60级的神话级英雄，哪怕不是单体战斗类型的英雄，处理两个不比自己高多少级的家伙问题还是不大的。

    对于卫青来说，如何在战斗中尽量减少自己身上气息的逸散，才是最重要的事情。

    “新汉王，如何，现在能考虑我的提议了吗？”

    王宣看着卫青一手提着一个元婴供奉，喉头不由得吞咽了两下。

    “自然自然，卫将军请坐，我们详谈。”

    卫青这么做的原因自然不会是无的放矢，在吴为和小世界树给他们的教学中。

    能够混进原住民势力中，特别是有王朝势力的情况下，最好混进去。

    借由对方的气运之力，掩盖自己的气息，并且在这个过程中，逐步扩大自己的影响力。

    等到世界树慢慢在这个过程中，掌握这座世界的情况。

    之后哪怕是被世界意志压制，世界树也有办法大幅度降低被压制造成的影响。

    在之后，就和吴为之前在大明异世界做的事情一样。

    通过控制世界上所有的原住民，从而控制世界意志的口粮。

    ......

===第561章 云辰与幻妖===

先潜伏进去，然后扩大影响力，直至能够掌握整个世界的原住民。

    一旦走到这一步，这个世界的控制权基本就已经到手了。

    其实这种法子是很多高级领主想要获得附庸世界时所使用的。

    只不过其他人没有吴为这样的条件，只有靠领主自己潜入。

    更加费时间不说，危险性也不小。

    在没有先手准备的情况下，一个同位阶世界的全力压制，大部分领主是完全吃不消的。

    就拿吴为当初在九灵界的情况举例子，要是他正面入侵九灵界，在本来就难打的情况下，再被世界意志起码压制掉大半的属性。

    哪怕他突破到了中级领主，也绝对打不过。

    但是如果九灵界的世界意志不能动手，那就和吴为处理那些寄灵族的怪物没什么区别了。

    这也是当初为什么高考的时候，吴为那个考场为什么有那么多限制的原因。

    在高级领主的偷渡潜伏过程中，在掌握一定影响力之前，别说从领地里调兵遣将了。

    就连看都不能看自己的领地。

    一旦看了后果可能就是偷渡失败，能不能跑掉另说，哪怕跑掉了，被惊醒的世界意志，警戒程度会拉到最高。

    基本很难再有机会去偷渡潜伏，然后像篡位一样获取世界的控制权。

    世界意志从来都是吃软不吃硬的，正面入侵，哪怕领主杀光了那个世界全部的原住民，杀到世界濒临崩溃，一万个世界中有没有一个会选择投降都难说。

    ......

    相比于卫青还要去王宫立威的那个叫做云辰界的世界，霍去病所在的那个世界名为幻妖界，也是王朝与宗门不对付。

    但是宗门一方优势极大，王朝方几乎在被压着暴打。

    只不过因为人族还有外敌的情况下，决定人族生死存亡的那些元婴老祖，没有打到底。

    幻妖界中还有一族在和人族争夺世界的控制权，和世界名字一样，就是幻妖。

    一种极其擅长精神攻击的妖兽，在人族发展强盛起来的数百万年中，那些幻妖才是世界的主宰。

    霍去病展现了自身的实力之后，直接被数个王朝直接重用，那些王朝高层准备密谋利用霍去病给那些宗门联军来一次致命一击。

    只不过霍去病自然是不想那么干的，在有异族的情况下，干自己人有什么意思。

    而且还是下死手。

    反正都是做些轰动的事情，搞到足够的影响力。

    那为什么不直接去打那些幻妖族呢，对于幻妖界的人族来说，那些幻妖或许很难处理。

    甚至霍去病带着的那些羽林禁军，也不擅长应对精神攻击，但是领地里可是有人擅长的。

    霍去病只要稳步扩大影响力，等到岳飞和背嵬军可以过来之后，幻妖界就直接可以宣布拿下了。

    而且修仙世界这种力量为尊的世界，扩大影响力还是方便，面对一手拎着一个老祖的霍去病。

    其他人不服也得服，不管心里服不服，嘴反正是服了。

    ......

    相比于剑九当初难有寸进的情况，两人的进度就快的多了。

    吴为觉得要不了两年，两界就会收入他手。

    刚刚修炼完的吴某人，正准备去看看之前让皇女办的比赛搞的怎么样了。

    论坛却突然给他发来了消息。

    吴为论坛就加了那么几个人的好友，不管是谁的消息都很重要。

    “东西到了，来我这里取一下。”

    姬红雪的消息伴随着一道临时通行权限一同前来。

    吴为看到消息之后倒是没有立马动身。

    毕竟是去师尊的领地里，还是要稍微拾掇拾掇自己。

    主要是刚刚修炼完，身上虽然没有什么污秽，但是味道还是有的。

    在自己领地里当然无所谓，要去师尊那，吴为肯定得给味道除干净之后再去。

    “喏，也就是神话级的圣灵英雄令，才能换来这么多东西。”

    “一株空灵草，一座赤色神话级的特殊兵营。”

    吴为从姬红雪手中接过这些东西之后， 也没有急着走，反而是和自家师尊说起了自己在传承之地的情况。

    其实很多导师带学生，都不是自己带，都是让自己的学生去继续给自己带学生。

    毕竟导师的时间和精力有限，而且那些师兄师姐也有带学生的能力。

    吴为一开始都做好准备由自己的哪位师兄师姐来带自己了。

    没想到姬红雪除了在拜师的时候叫上了几位师兄师姐，居然一直都是亲自教导自己。

    按照姬红雪的说法是，在外面打了好久了，回人族疆域里休息会，顺手教一教自己。

    ......

    “还想要一次去秘法传承之地的机会？”

    “你小子兑换的是哪门秘法？”

    姬红雪听到吴为的疑惑之后，没有回答他，而是先反问了两句。

    “五行时空秘法，我看那门秘法可以提前用附庸世界的世界之力催动，而且包含的法则和我感悟的很契合，所以就选了。”

    吴为自然是一五一十的解释了一遍自己选择的原因。

    “选这个秘法，你是脑子......”

    “也是，也就你们这些不太正常的人能够用一种秘法了。”

    姬红雪作为极其擅长时间之道的王位不朽，这种和时空有关的秘法，在她无数年的岁月中自然了解过。

    她觉得那种秘法完全是多此一举的做法。

    没有开辟世界，高位法则足足10%的感悟要求，哪有领主能够达得到。

    每个法则，5%是一道小坎，10%是一道大坎。

    很多突破好一段时间了的高级领主，连中位法则都不一定能突破10%的界限。

    这道秘法居然学习门槛就是10%，还是高位法则。

    而要求这么苛刻的秘法，居然就是为了在不开辟世界的情况下，使用领主秘法。

    不过姬红雪想到吴为的情况。

    好像......

    还真挺适合这小子的。

    “去传承之地的机会可以换，用贡献点或者军功都可以。”

    “秘法传承是其中最便宜的，你去选几个任务随便做一做就能换了。”

    ......

===第562章 幽冥灵军===

姬红雪给吴为解了惑之后，吴为又和自家师尊聊了聊法则上的事情。

    别看姬红雪擅长的是时间法则，但是吴为在学习的过程中了解到，自家师尊空间法则和时间法则一样，已经完全掌握了。

    所以吴为在和姬红雪学习交谈的过程中，仿佛是醍醐灌顶一般。

    如果把空间法则的感悟进度条量化的话，此时可以看着吴为脑袋上的那个进度条以肉眼可见的速度在往前走。

    哪怕是以0.001%的速度走，那也快的有些过分了。

    这样的情况以前也出现过一两次，只不过吴为要每次自己修行感悟很长一段时间之后，再和姬红雪来一次论道学习。

    才能有这种效果，按照姬红雪的说法，老师能做的是指路和解惑。

    就是将吴为法则感悟中有差错的地方，指出来。

    吴为已经有很多了解，但是被难点卡住的地方，点出关键点。

    这种高屋建瓴的指导，也是吴为这段时间法则进度能这么快的原因。

    “师尊，你的空间法则明明也圆满了，为什么王号是时武王呢？”

    吴为好奇问道。

    “我以时间法则成就仙神不朽，空间法则则是在封王之后的漫长岁月中，一点点用时间堆出来的。”

    既然吴为问了，姬红雪也不介意说说自己的情况。

    她对于时间法则和空间法则的天赋完全不在一个水平线上，而这也是很长一段时间，她依旧是王位的原因。

    再往后光靠量的积累，已经不足够帮她打破质的壁垒了。

    姬红雪没有明说，不过吴为也能想到，估计是时空融合上出了问题。

    ......

    不过吴为自己对于空间法则都还一知半解呢，时间法则说一句一窍不通也不过分。

    问问姬红雪的情况也更多是为了满足他的好奇心。

    学习完成之后，吴为拿着空灵草和兵营就回了领地。

    而姬红雪捧着茶杯望着吴为消失的地方，又抿了一口茶。

    到了领地之后，吴为才仔细查看起拿到的两样东西。

    先是空灵草。

    【空灵草】

    类型：灵植.

    品质：四彩神话.

    功能：提升使用者空间法则感悟，具体提升幅度，视使用者感悟进度而定。

    使用限制：空间法则感悟进度大于1%，否则使用后效果会大打折扣，50%感悟进度以上使用，几乎没有效果。

    吴为看到灵植居然能有这种效果，心头对于领地的种田大业，重视程度更加一分。

    只不过按照姬红雪的说法，这些能够提升法则感悟的灵植，几乎没有种子会在外界流通。

    而且被拿来交易的，几乎都经过了专门的处理，不可能当作种子进行繁殖。

    想要种植，要么花巨大的代价去买种子来种植，要么就自己去尝试培育种子。

    无论是哪一种，都不是什么容易事情。

    而且珍惜的作物，哪怕是加速百倍，对于吴为来说也是很漫长的一段时间。

    他总共都还没活过一百年呢。

    那些动辄就要万年药龄的高级天材地宝，哪怕加速百倍都还要一百年才能成熟。

    吴为很理智的把种植这种高阶灵植的时间往后放了，毕竟说不定一百年后他吴某人就已经是高级领主了。

    ......

    空灵草放在一个类似于密封袋的存在里面，不过吴为捏了捏密封袋，确定这不是塑料袋，而是一种玉制成的储存袋。

    现将空灵草放到一边，吴为刚刚才到姬红雪那学习提升了一波，这空灵草吴为准备晚点再用。

    说不定就能帮他冲开5%进度的口子。

    看到这个兵营和兵种的名字，吴为有些绷不住了。

    【爆炸艺术家】

    品质：赤色神话.

    属性：（略）.

    介绍：这些爆炸艺术家们可以将星球作为炸弹，将自身作为引线，只为了制造出最伟大的爆炸。

    对于他们来说，爆炸就是他们终生追求的艺术。

    但是对于其他人来说，他们只希望这些玩炸弹的疯子从世界上彻底消失！

    “这种类型的兵种，是不是多少都带点颠啊。”

    吴为看到兵种介绍之后，是真的觉得很有意思。

    不同于复仇巫师的为了报仇舍弃性命，这爆炸艺术家们则是为了艺术玩命。

    真的是玩。

    不过也确实，哪有正常人天天拿小命当玩具啊。

    这种带有自爆属性的兵种，还有一个特别特殊的点，那就是不受士气影响。

    毕竟只要不怕死，那敌人有多强都影响不到我的心态。

    ......

    不过这显然不是吴为想要的兵种，爆炸艺术家是科技侧的兵种。

    而在升级之后的升变任务中，这些玩炸弹的炸弹艺术家，还必须要炸足够的次数，才能完成升变任务。

    不过好在升变成仙侠体系的兵种之后，这个兵种变得稍微正常了一点。

    【幽冥灵军】

    种族：灵族.

    等级：1（0\/300）。

    品质：【三彩神话】.

    体质：250.（基础属性：50，兵种属性加成+400%）。

    精神：750.（基础属性：150，兵种属性加成+400%）。

    特性：【幽冥灵体】，【幽冥死气】，【幽冥引魂】。

    【幽冥灵体】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：自身不受物理伤害影响，幽冥能量上限大幅度提高，恢复速度提高。

    【幽冥死气】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：幽冥灵军，可以以自身特殊的死灵之力，引动幽冥死气，对敌人发动攻击。

    来自幽冥死气的攻击，有概率触发“即死”效果。

    触发概率与幽冥灵军的等级和属性，以及对方的生命位阶有关。

    【幽冥引魂】

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：借助自身爆发的死灵之力，引动无边幽冥中的无尽亡魂，对敌人造成致命的灵魂攻击。

    既可以发动群体攻击，也可以发动单体攻击。

    介绍：来自幽冥的灵体军队，为了阻拦生者进入亡魂栖息之地，被大神通者创造而出。

    非死灵类领地，建议让他们有一块单独活动的地盘，他们作为灵体不是不能和生者接触。

    但是生者会对他们身上的幽冥气息极度不适。

    ......

===第563章 地府编制===

吴为是真的没有想到，爆炸艺术家可是实打实的人族啊，怎么会给他升变成灵族了呢。

    他在轮盘上选择的那个区域，里面明明都是人族外表啊。

    灵族就灵族吧，按道理来说，仙侠体系的领地有灵族也没什么大不了的。

    但是偏偏还是幽冥灵族，光看这名字就是一股生人勿近的样子。

    而且相对于复仇巫师的面板，这幽冥灵军的面板，主打一个似是而非。

    吴为一看就知道自己估计得多做一点测试了。

    “幽十二，你们幽冥灵军能说话吗？”

    吴为点开一个招募出来的幽冥灵军的面板，叫了一下他的名字。

    “可以的，领主大人。”

    出乎吴为的意料，这幽冥灵军非但可以说话，而且声音低沉中带着沙哑，这要在前世，妥妥的烟嗓大叔音，小迷妹杀手。

    而且眼前名为幽十二的幽冥灵军还穿着一身蓝黑色的兜帽长袍。

    氛围感很足。

    只不过这些幽冥灵军身上逸散出来的丝丝缕缕的幽冥死气，确实会让人有点小小的不舒服的感觉。

    吴为能感觉到这些幽冥灵军已经在尽力控制幽冥死气的逸散了。

    只不过就和高浓度的溶液向低浓度环境渗透一样，在吴为的领地中，这些幽冥死气多少都会逸散一些出来。

    不过影响范围并不会太大，足够浓郁的灵气会很快将这些幽冥死气稀释到没有影响的程度。

    ......

    对于吴为现在的生命位阶来说，这些只有一级的幽冥灵军，对他几乎没有影响。

    只是有一点点不太舒服的感觉而已。

    而且就吴为询问出来的情况，这些幽冥灵军，只有在主动将自身的死灵之气转化成幽冥死气，才有杀伤能力。

    这种被动逸散的，活物接触之后会感到不适，体质薄弱者，最严重也就生场病。

    “我还以为你们像那些鬼族一样厌恶生者呢，没想到你们看起来脾气都还挺好的。”

    一小段时间下来，吴为和幽十二聊的还挺融洽。

    他觉着这些幽冥灵军好像和他想象的不太一样。

    不像鬼，反而挺拟人的......

    “领主大人您可别小瞧我们，我们这些幽冥灵军在生前，不是保家卫国的士卒，就是为国为民的侠客。”

    “甚至还有不少前世修为高深的修仙者，也选择了成为灵军。”

    “性子不好的人，可过不去后土娘娘的选拔考核，转化成幽冥灵军，干这隔绝生死的活计。”

    吴为还真没想到幽冥灵军还有这个来头。

    这么一看，这些带着幽冥死气的灵体，应该是比那些爆炸艺术家性格好太多了。

    至于地母娘娘的名号，吴为也是有所耳闻的。

    地母元君，后土娘娘，吴为有想过将这些幽冥灵军的创造而出的大神通者会是谁。

    其中有一个选项就是这位，开辟地府的传奇大神。

    原本吴为对这些兵种的来历不会追根问底的，但是出于对神话世界中大神通者的好奇。

    他还是问了问幽十二，他们之前那个世界的情况。

    ......

    “其实也没有什么特殊的情况吧。”

    幽十二哪怕是灵体，也依旧保留了自己生前的一些习惯，就比如在想事情的时候，会习惯性的用手挠自己的后脑勺。

    “我们这些人，在死后，到了地府，就在那等着投胎转世。”

    “可能是因为当时战乱吧，死的人比较多，我等了好久都没等到我。”

    “之后，后土娘娘传出法旨，说要找一些鬼魂转化成灵军，在灵军中服役的时间，不但待遇好，地位高，如果还想转世的话，等到服役期结束之后，还能够从优选择轮回之后的身份。”

    “只要当灵军的时间够久，别说什么大富大贵之家了，就连有修仙之资的身份都可以转世。”

    “很多生前的修仙老爷，就是为了这个才加入灵军的，不过那些性子不好的，一样没法通过后土娘娘的考核。”

    “他们都在那说什么责任心什么的，我是个粗人听不懂，但是在娘娘设下的考核中，哪怕知道如何考，也无法掩饰自己的本心。”

    在之后，幽十二越说越激动，说自己是如何过五关斩六将，在后土娘娘设下的选拔中走到最后。

    费尽千辛万苦，终于成功成为了一名吃上地府皇粮的幽冥灵军。

    那可是后土娘娘直属，和阎罗殿都不是一个系统。

    他们只负责生人勿入，鬼魂勿出。

    以免扰乱人鬼两界的秩序。

    吴为越听表情越丰富，怎么的，你们下去之后还得考啊。

    考啥啊，行测的题做得完吗，你们这些生前没啥文化的该咋写申论啊。

    思绪有些飘摇，吴为摇摇头，把这些诡异的念头丢到一边。

    ......

    至于这些灵军为什么会来到这里，据幽十二所说，是地府来了只拿着棒子的猴子。

    他们虽然怕，但还是尽职尽责的去干了自己该干的事情。

    而后就被一棒子敲没了，大部分直接魂飞魄散，只剩一点真灵。

    好一点的，那也就是一缕残魂，犹如风中残烛，随时可能熄灭。

    而后再醒来，就是这了。

    而且他和其他的幽冥灵军，都感觉自己变强了不少。

    起码比自己当初在地府的时候强。

    幽十二说，他当时被打成残魂的时候，隐隐约约听到了后土娘娘的声音，他们这些幽冥灵军只有在被转化成灵军的时候，才能见娘娘一面。

    但是他能够确定，那声音就是后土娘娘的。

    娘娘说是他们命中该有此劫，但是祸福相依，劫后自有大回报。

    同时还有一丝丝的金光飘向他的残魂。

    吴为听到这里，瞬间就感觉不对了，这不会有哪个神话世界的大神通者在这兵营手上动手脚吧。

    用天衍扫了半天之后，才确定没有什么奇怪的地方。

    正常来说，兵营或者建筑之类的东西，到领主手上之后，经过虚空规则的改造，都不会有什么问题。

    但是总有例外不是，不过吴为用天衍扫了一遍之后，也是基本放心了下来。

    至于幽十二所说的，吴为大概心里也有数。

    ......

===第564章 恐怖的杀伤能力===

作为西游大劫的真正主角，那只猴子别说打死隔绝地府的灵军了，就是划了生死簿，阎王都得在旁边陪着笑。

    但是天道损有余而补不足，他们这些被随意几棍子打死的灵军，也得到了大劫中丝丝缕缕的功德做补偿。

    而诸天神佛搁那满世界的围着猴子演大戏，不就为了那点功德吗。

    这些幽冥灵军就和提前结束戏份领钱的超级大片中那些群众演员一样。

    虽然不是主演只是群众演员，拿得少，但是对于他们来说，能够成为这场大戏一份子，就已经是血赚了。

    三界当幕布，神佛当配角，多少人想在里面当个群众演员，那还没有门路呢。

    哪怕是极细微的一丝功德，也足够让他们脱胎换骨了。

    之后的测试，更让吴为确信了这些幽冥灵军的恐怖之处。

    别看属性常规，但是一，他们都是灵体，对于所有的物理攻击，完全免疫。

    像是那些科技侧的动能弹，哪怕是一发能打穿恒星的，都对他们没有半点作用。

    这是纯粹属性上的克制。

    其二，因为他们幽冥灵体的特殊性，他们不受“即死”效果影响，也是完全免疫。

    很多种类的能量攻击，对于他们也是杀伤力大减，但是像雷火或者是生命类，光明类的攻击，对于幽冥灵军会有双重暴击伤害。

    而之后引动幽冥死气攻击敌人这一点，吴为在竞技场测试了好半天。

    才大概摸清楚了用法。

    ......

    使用这个技能的幽冥灵军人数越多，幽冥死气的强度越高，这玩意是可以叠加的。

    而当8000位幽冥灵军，全力引动幽冥死气的发动攻击的时候，吴为自己都感觉到会有致命的威胁。

    不过是处于那种可能死，也可能活的生死二象性中。

    吴为还真自己上去试了试，加载的是大宝的模板。

    发现这瘪犊子的运气是真好，说好的生死二象性，结果一直活，就没死过......

    吴为觉得哪怕只有1%的几率能活，只要是纯粹拼几率的，他加载大宝和花花，估计都能活下去。

    直到切换了皇女的模板之后，尝试了数百次，才亲身体验了一把触发“即死”的感觉。

    主要还是幽冥灵军都是一级，等级压制比较大，要不是他们三彩神话的品质，比皇女的品质还要高，估计都不一定能有触发的机会。

    而且其实即死没什么感觉，触发之后，吴为直接两眼一黑，就和断线了一样。

    看竞技场中的回放，发现自己就和被抽了魂一样，直接整个人生机断绝，同时整个人身上充斥着浓郁的死气。

    吴为估计埋了八百年的陈年老僵，都没有自己触发“即死”之后身上的死气重。

    而如果没有触发，就只是一种浑身难受的感觉，但是不会有什么实际的伤害出现。

    不过这个引动幽冥死气的能力，幽冥灵军发动一次还挺麻烦的，不像复仇巫师的那些普通巫师一样。

    释放时间长，而且消耗很大，不过吴为倒是不介意这些缺点。

    这么强的能力，没有缺点才有问题，而且对于幽冥灵军来说，释放技能的时候消耗的能量越多，就代表着幽冥死气的杀伤力更强。

    ......

    至于这些幽冥灵军的自爆大招，【幽冥引魂】。

    据幽十二所说，他们之前在地府的时候是不会这个能力的。

    到了吴为这之后，这个能力就直接烙印进他们的灵体里了。

    能力也不复杂，他们这些幽冥灵军因为属性特殊的原因，可以通过引爆自身的灵体。

    引导来自幽冥的无尽冤魂冲击敌人的灵魂，无视所有的物理和能量抗性，造成成吨的灵魂伤害。

    威力强是肯定的，吴为也从来没怀疑过神话兵种拿命释放的自爆技能的威力会有什么问题。

    他更关心的是技能的代价是个什么情况。

    最后测试出来的结果，倒是让吴为感觉还行，虽然不像复仇巫师那样，不影响等级。

    但是自爆一次只掉五级的情况，让吴为也不是不能接受。

    真用到这些自爆类型兵种的时候，还是极少数。

    既然不会太频繁，那这五级也不是什么不能接受的代价。

    而当吴为为了做实验，将这些幽冥灵军全部升到6级的时候，他才知道，这5级的经验花的有多值。

    吴为用不同等级的史诗级怪物作为靶子，来测试幽冥灵军幽冥引魂的杀伤力。

    结果是真的惊到他了。

    “嘭嘭嘭......”的声音在竞技场中响成一片，爆开的幽冥死气将整个天空都染成了蓝黑色。

    而后一道道裂缝从一个个爆开的幽冥灵军处出现，而后逐渐融合成一个超大的漆黑裂缝。

    从裂缝中奔涌而出的无形冤魂直冲那些史诗级怪物。

    50级以下，除了少数在灵魂方面有特殊能力的史诗级怪物之外，全军覆没。

    ......

    保护那些史诗级生物们的生命能量场盾，面对无尽冤魂的灵魂攻击，几乎没有任何作用。

    而到了50级以上，因为生命本质的变化，和等级压制。

    那概率就小多了，从几乎必杀，到只有三分之一左右的击杀率，而且等级越高，击杀成功的概率就越小。

    不过极其强悍的灵魂攻击，哪怕没有直接击溃那些史诗级怪物的灵魂，也让那些怪物几乎没有能力做其他任何动作了。

    就像是被电了但没电死的猪一样，除了心脏还在跳动，还有呼吸意外，和死了区别不大。

    而这种情况如果发生在真实的战场上，那那些史诗级怪物就已经都是吴为即将收入囊中的击杀宝箱。

    这还是幽冥灵军们才六级的情况下，吴为不敢想这些家伙到了60级，那幽冥引魂的能力能有多强悍。

    怕都有概率直接秒杀百级的史诗级怪物了吧。

    不过吴为看了一眼这些幽冥灵军，战斗的时候，他们倒是都挺活跃的，但是一回到领地，他们就会跑到兵营里，然后一副蔫蔫的样子。

    “幽十二，怎么，你们不喜欢和其他人接触吗？”

    吴为觉得这样不太好，如果是幽冥灵军自己不愿意接触生人，那自己当然不强迫，如果不是，那么他作为领主肯定是要想想办法的。

    ......

===第565章 快活的气息===

“那倒不是，大家伙都挺想过过正常人的日子的，可是领主大人，我们身上的气息......”

    幽十二越说头越低。

    他们这些灵体在幽冥中已经干了成千上万年，守规矩这一点是刻在他们灵魂最深处的。

    没有这种意识，他们也不可能成为幽冥灵军。

    但是这已经不是地府了，而且要说他们不怀恋作为人时候的那些经历，那也是不可能的。

    只不过生死有别的观念还是牢牢的刻在他们的心里，再加上身上时不时逸散出的幽冥死气，让他们会下意识的远离其他领民。

    被吴为用两仪万引阵隔起来的军营就是他们平时最喜欢待的地方。

    吴为还以为这些幽冥灵军性格孤僻呢，只要不是这个原因那就好办。

    其他的兵种，哪怕是最守规矩的那些主战兵种，生前是军人的他们，到了领地之后，都会惊讶于领地的玄奇，想要到处看看。

    而岳飞他们也很通情理，反正新兵来了之后，也要花好一段时间升级。

    所以在让他们熟悉自己的职责和领地的规矩之后，那些新兵都会有很长一段时间好好熟悉领地的一草一木，同时提升自己的等级。

    在这个过程中，他们会自然而然的成为领地真正的一份子。

    而领地中的那些不是兵种的普通领民，在经过了磨合期之后也和兵种们相处的很不错。

    有些学剑的领民，会和领地中的那些剑宗弟子学习剑法，还有一些年龄不大的领民，沉迷于修真者兵种的微型巨神兵。

    对于他们来说，这些快十米的大家伙，实在是太酷了！

    而和普通领民接触最为广泛的，就得数仙灵丹师了，本来就是后勤兵种。

    他们甚至身兼三职，从前线退下来之后，一边炼丹，一边教领民们炼丹，还要教导领民们种植那些相对高阶的药草。

    领地其他兵种没事的时候，还能休息一段时间，这些丹师，几乎就没有能停下的时候。

    ......

    “你放心，这个问题我来解决。”

    确定了问题所在之后，解决起来对于吴为来说并不麻烦。

    话还飘在空中，他人就已经到了交易行。

    他自己确实没什么好办法处理，但是地球那么多领主肯定有能处理的。

    而且吴为也不觉得在仙侠体系中，招募幽冥类兵种的只有他一个人。

    那么其他领主为了尽量消除兵种带来的副作用，肯定是会想办法的。

    【匿死化生符】

    【匿死化生符】（充能版）

    很快，吴为就在交易行中找到了自己想要的东西。

    【匿死化生符】的作用很简单，和它的名字一样，隐匿和控制死气，化出生气，可以防止幽冥中死气对于生者或者环境的影响。

    也能够让那些灵体或者死物，像正常人一样在人世间活动。

    而且有些出乎吴为意料的是，这种符篆，除了正常的仙侠领主会买之外。

    很多亡灵系的领主也会大量购买。

    是真的“大量”，他们甚至还会准备隐匿死气的法阵在领地中。

    不然他们一旦降临，可能要被世界中所有的生者作为集火目标......

    充能版的价格是一次性版本的近百倍，不过对于现在的吴为来说，都是小钱。

    ......

    “幽十二，试试看这东西怎么样。”

    吴为拿着匿死化生符，随手递给幽十二。

    在幽十二半信半疑的注入自己的能量之后，那枚匿死化生符，发出幽幽的灰光笼罩了幽十二的全身，然后幽十二就发现自己的身体不再是空空荡荡的灵体。

    幽冥死气被匿死化生符牢牢约束在幽十二的体内，原本要逸散出去的那些死气，也没有浪费，而是以生死逆转之术化作生机，凝聚成了幽十二临时的肉体。

    一个看起来也就二十出头的帅气小伙，配上那身蓝黑色兜帽长袍，还怪帅的。

    他捏了一把自己的手臂，一脸的不可置信。

    或许是突然拥有身体这件事情对于一个灵体来说实在是太过于震撼了。

    幽十二铆足了劲，给了自己两个大嘴巴子之后，感受到那已经好久好久没有过的触感和痛感。

    一个大男人的眼眶突然就红了。

    “哎哎哎，想哭自己偷偷一边哭去。”

    吴为理解幽十二的心情，但是看着幽十二后面眼睛比兔子还红，死死盯着幽十二的其他幽冥灵军，他决定还是让这些人自己消化一下突如其来的惊喜。

    至于那通红的眼睛是嫉妒还是激动他就不知道了。

    “这是剩下的匿死化生符，你给你的同伴发一下，我还有其他事情要忙。”

    “这符篆使用一段时间之后，记得充能，不管是你们的死灵之力还是直接引动领地的灵气进行充能都可以。”

    “熟悉的差不多之后，去找岳飞将军，不知道他人在哪的话，去随便找几个领民问一问就好。”

    吴为把剩下的几千张充能版本的匿死化生符，放在一个戒指模样的储物道具中递给了幽十二。

    后面幽冥灵军眼中的幽幽红光突然就变得更加渗人了。

    不过这些幽冥灵军好像是被植入了思维钢印一般，哪怕是恢复肉身这种让他们眼珠子都红了的事情。

    他们居然都能够老老实实的排队。

    不过毕竟是超凡兵种，幽十二虽然是灵体，但是并不代表着他就不能用神识。

    相反，因为灵体特征的原因，他们在同样的情况下，神识远比修仙者强。

    很快，所有的幽冥灵军就都拿到了匿死化生符。

    “还以为已经习惯了没有肉身的日子，没想到还是对过往如此的眷恋。”

    “哟，没想到十三你生前的容貌不差嘛，妥妥的玉面小郎君啊。”

    “滚滚滚，你才玉面小郎君呢。”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    能够重新拥有肉身，对于这些在地府工作了成千上万年的幽冥灵军来说，比魂飞魄散之后重活一次还要来的兴奋。

    原本安静的军营中充满了快活的气息。

    看到这一幕之后，吴为也将自己留下的神识抽离。

    他的任务完成了，具体怎么练兵带兵，那是岳飞的问题。

    吴为要回去研究研究那棵空灵草。

    ......

===第566章 灵脉之用===

一般的东西可没有资格让姬红雪专门点出来让吴为了解。

    更不用说这些资源几乎只在仙神不朽阶段才流通。

    要不是吴为运气不错获得了一枚赤色神话级的圣灵英雄令，这种东西大概率是和吴为无缘的。

    “也不知道这株空灵草，到底能够提升多少的感悟进度。”

    吴为看向玉袋中的空灵草，决定还是先不用这东西。

    反正他暂时在空间法则上感悟也没有遇到什么大坎，感悟进度吴为自己觉得不算很快，但起码每天都能有所收获。

    他还是很满意的。

    要是让李筱梦知道吴为的想法，估计都要崩溃了。

    她都是有父母的遗物，才能够在中级领主阶段就开始领悟火之法则，而且连困难重重都不足形容她的领悟过程。

    而更多的中级领主。

    “法则？”

    只能说领主和领主之间的差距，哪怕等级差距不大，但是背后的差距嘛......

    吴为手上的那株空灵草，他决定等他空间法则接近5%的门槛的时候，或者是五行法则已经达到了15%的进度时，再做考虑。

    领地的种植区。

    因为小世界树的特殊性，所以它周围很大一片范围都是空地。

    吴为是来给小世界树送天材地宝的，在之前，小世界树一直在对三座世界做基础改造。

    还不需要用到天材地宝。

    ......

    吴为给三座世界选择的法则偏向也是有讲究的。

    其中最强大，但也需要恢复和发展的，吴为选择的是代表着锐意进取的金属性。

    而中间水平的的玄元界，吴为则是选择了有浴火重生之意的火属性。

    一直没有什么大动荡的大明异世界，自然是稳稳当当的土属性最合适。

    其实这种部分强化属性偏向的方式，还正就适合吴为现在这个状态做。

    一旦他以三千世界法开辟了世界，大明、玄元、九灵三座从世界，一旦被强化属性偏向，是一定会影响到吴为自己的法则感悟的。

    因为从世界一样是吴为开辟世界的一部分。

    但是现在他就没有这个顾虑了，没有开辟世界，那三座世界，就只是附庸世界，而非从世界。

    说句不好听的，就算这三座世界全部毁了，吴为除了心痛的想死之外，不会受到什么伤害。

    最多就是世界树的成长会受到很大的影响。

    “这三座世界后续的改造工作，还要多久的时间？”

    吴为一边轻抚着小世界树的树干，一边问道。

    “大概两到三年吧，算上两倍的加速，一年到一年半的时间就可以完成了。”

    吴为闻言，也斟酌了一番自己感悟的速度，想想估计和改造完成的时间差不多。

    到时候他就可以学习这本相当契合他的领主秘法了。

    ......

    因为阴阳和五行极为契合的原因，所以不管是和皇女还是和索菲娅一起修炼。

    亦或者是和两人一起修炼，吴为都是加载的皇女的英雄模板。

    强大的五行天赋，极大程度上加快了吴为的法则感悟。

    但是不太好的一点就是，皇女的体质，不是那么强。

    所以原本在修炼时无往不利一通乱杀的吴某人，在获得血脉之前的很长一段时间，苦于男性的生理劣势。

    在没有足够强的体质，用暴击打穿两女的高回复之后，吴为在修炼的时候感悟进度确实不错。

    但是其他方面嘛......

    不过在有了人皇血脉，特别还是轩辕黄帝的血脉之后，吴某人就和嚼了炫迈一样。

    根本停不下来。

    “公子，休息一下，休息一下嘛。”

    索菲娅娇嫩中带着沙哑的声音响起，吴为自然也就顺势停了下来。

    还别说，这轩辕黄帝的血脉，除了帮助他提升各方面的属性之外，在双修时的掌控力，也有特别大的提升。

    吴为现在几乎可以做到欲念收发由心。

    “也不知道映梦姐姐那边比赛办的如何了，我一个人可应付不来公子了。”

    索菲娅将头埋在吴为的胸膛上，满头金发铺在吴为的身上。

    揉了揉自家精灵女仆的头发之后，吴为说道。

    “映梦和我说，那边的比赛还在海选阶段，等赛程到了后半段，让我们一起去看看。”

    自从小世界树醒过来之后，映梦皇女几乎就没停下过繁忙的工作。

    偶尔的休息也是在和吴为的修炼中度过。

    ......

    “海选感觉也挺有意思的，公子，我们一起去看看嘛。”

    索菲娅在吴为身上扑腾的两下，要换做以前没有血脉的时候，吴为要是不在贤者状态，起码又是一轮修炼。

    但是现在的吴某人已经开始穿衣服了。

    “走，一起去看看。”

    九灵界。

    原本因为寄灵族的入侵，而几乎变为死地的九灵界。

    在吴为要人给人，要资源给资源的帮助下。

    以一种极快的速度在进行着恢复。

    那些从天风界带来的人族，在衣食无忧的情况下，要说有多听话，那也未必。

    人这种生物，在吃不饱的情况下，永远只会想着吃饱饭。

    但是吃饱了之后，那想要的东西就海了去了。

    不过在吴为和皇女留下的一批有修为的领民镇压下，哪怕和领地断联了几个月，九灵界的秩序也还勉强。

    至于修炼修仙功法，吴为只能说，原生的那些天风界的人族。

    因为长期受魔法元素影响，身体对于灵力有本能性的排斥。

    虽然不是不能修炼，但是速度嘛......

    不过他们的下一代，因为受到灵气环境的滋养，天赋情况就会好很多了。

    所以说是海选，实际上，真正有意思一些的地方，都在吴为从大明异世界那边迁来的移民，和领地招募来的那些领民上。

    “呦，这修炼还挺快啊，这也就两三年时间吧，就已经炼气圆满了。”

    “看来这高阶灵脉的作用还是大。”

    吴为在想着要不要给大明异世界再改造改造灵脉，虽然要花点资源，但是这种一次投入长期获益的投资还是挺划算的。

    ......

===第567章 反向入侵准备===

吴为扫了一眼擂台上的两人，一个是以灵力炼体的体修，修为是练气八层，而另一个是练气九层，大圆满层次的正常修士。

    但是炼体一道进度虽然慢，战斗力越一个小境界问题却是不大。

    两人在擂台上打的有来有回。

    简单的拳脚功夫和粗浅的术法之间你来我往。

    但是不管是吴为还是索菲娅，都看的津津有味。

    虽然两人之间的战斗，在他们眼里看着就和小孩子过家家一样，但是能够在这这么短的时间内，有这个表现，还是很让吴为满意的。

    最后，战斗的结果还是那名修为达到炼气圆满的修士，凭借着一张符篆战胜了对手。

    吴为看着刚刚到他身边的皇女，有些疑惑的问道。

    “这擂台之中，还允许用符篆之类的东西吗？”

    他倒不是怀疑映梦皇女是不是有疏漏，只是单纯的好奇。

    “不管是符篆还是法器，只要是自己赚钱自己兑换的，战斗中都允许使用。”

    “毕竟获取资源的能力，也是考核的一部分。”

    皇女说罢，闭目沉思了一会，吴为知道她这是在找资料。

    “那个修为达到炼气圆满的领民，是土木属性双灵根，修为增长快的同时，还很契合种田和基础建设的需求。”

    “所以换了不少物资用于比斗。”

    吴为听完看了那修士两眼，颇有兴趣的说道。

    “土木双灵根，先天打灰种田圣体啊。”

    吴为在这场对决结束之后，又看了几场，才回领地。

    不过修炼是没什么心思了，吴为想着去和李筱梦商量商量，看看他们两人下次降临的时候去哪个世界比较合适。

    至于小胖子，他确实有点慢，而且还要处理第一次的强制任务，吴为决定再下次再带上他。

    ......

    “这些任务，可能对我来说就帮不到你什么忙了。”

    “要不我还是自己去准备任务吧。”

    李筱梦看着吴为给他看的一些任务简讯。

    那些对吴为都有些挑战的任务，李筱梦自觉自己别说能帮忙了，能够做到不拖后腿，就已经是算不错了。

    “不打紧，那些任务只是一部分，还有另一些选择。”

    吴为说完，把自己选好的准备做反向入侵的那些任务目标和简讯递给李筱梦看。

    他选择这些准备反向入侵的任务也是很有讲究的。

    除了入侵者和背后世界的实力要在他的处理范围内之外。

    那个入侵世界也最好要尽量契合吴为的体系。

    否则改造起来很麻烦的。

    像是吴为之前看过的那个名为无尽寒灾的世界任务，他就不会去选。

    【世界任务：无尽寒灾】

    【任务简讯：无尽的寒冷与携带着冰寒的雪怪门从南北两极袭来，协助世界的原住民击退他们。】

    孕育出那种冰寒怪物的世界，基本上就是字面意义上的冰天雪地了。

    到时候如果改造起来，可就没法像小世界树给那三座附庸世界做小改造那么方便了。

    不光要花费大量的资源，最关键的是时间可能会很长很长。

    而且在改造完成之前，那个世界几乎对吴为没什么用处。

    ......

    “咱们俩都是仙侠侧，那就这两个吧，具体选哪个你决定。”

    李筱梦从吴为提前选好的那些任务中。

    筛选出了两个任务。

    这两个任务都有同一个特点，那就是入侵方和被入侵方，都是仙侠侧的世界和力量体系。

    被入侵的那自不必多说，全都是人族，而入侵方，一个是妖族，一个则是灵族。

    只不过具体的族群名称，任务简讯中并没有说。

    只知道两个入侵种族大概的种族划分。

    两个入侵世界的实力，在任务简讯的描述中倒是差不多。

    都是中级领主能接的任务中，近乎是最弱的那一档。

    吴为是专门这么选的，第一次干反向入侵这种活，还是谨慎一点好。

    不过这两个任务的接取所需的贡献点和需要的押金，反而高的很。

    哪怕是圆满完成了世界任务，也赚不到什么贡献点。

    显然是专门被学校挑出来拿给刚刚突破的中级领主们的。

    对于这些人来说，反正有第一次免费的福利，要的再贵对他们来说也无所谓。

    而对于那些已经八九十级的老生们来说，想要尝试一次反向入侵，高昂的贡献点就是他们要过的第一关。

    “那就妖族吧，我去接任务，你做好准备。”

    吴为也不纠结，对他来说，两个任务都差不多，随便选一个就是了。

    而且任务处任务的更新速度也不慢，说不定等他们下一次准备降临的时候，还有更合适的任务出现。

    ......

    接任务的过程没有丝毫波澜，这种大都是新晋中级领主，或者是即将毕业的老油条才会选择的任务。

    在任务处中数量不多，但是接的人也少。

    那些比李筱梦更快到50级的，大多都不会选这种类型的任务。

    他们或是单人独行，或是二三成队，选择的大多都是像无尽寒灾那种60-70级水平的世界任务。

    毕竟都是天才，谁还不能越个级了。

    像吴为一样，打超过百级的史诗级怪物，他们确实没那个本事，但是一两只100级以下的史诗级怪物，他们还是有能力可以处理的。

    所以很多想借着新生免费权限的老油条们，面对这些天才也没办法。

    正常来说，很多刚刚突破到中级领主的新生，要么三五成群一起去出任务，要么就会选择和一些老油条合作，各取所需。

    老生们需要新生的免费权限，以规避高额的贡献点。

    而新生可以在有老生托底的情况下，获取到足够的任务完成度和击杀宝箱。

    毕竟两个人总比三五个人分到的战利品多，更不用说，很多老生根本就不在意任务的那些奖励。

    对于他们来说，后面进行入侵的那个世界才是他们真正的目标。

    而和吴为同一届的大部分领主，都还和小胖子一样没到50级呢。

    看着自己手里玉质的任务物品，吴为开始琢磨着自己这次的降临，该怎么个处理法。

    ......

===第568章 降临古禾界===

【世界任务：妖族侵袭】

    【任务简讯：同样作为蕴含灵气的世界，一个世界想要快速提升自己，世界中的原住民想要突破瓶颈，相比于在漫长的时间中苦熬，侵略自然是更快的选项，协助世界的原住民击退入侵的妖族。】

    【建议等级：50级以上，建议任务人数，2-3人。】

    【任务可接取时间：小于28个月。】

    （任务提示：入侵世界情况未知，不确定是种族入侵还是世界入侵，想要反向入侵的学生请侦查清楚情况再做决断。）

    这个任务的任务提示相当别致，对于正常接取任务的新生没有什么好提醒的，反而是提醒准备反向入侵的老生，要做好出意外的准备。

    因为世界入侵和种群入侵是完全两码事。

    世界入侵是代表着整个世界，以入侵世界的世界意志为首，通过入侵过来的那些敌人，就能够大概判断出入侵世界的实力。

    吴为上次在天风界遇到的龙界的入侵就是这一种。

    只不过那个龙界入侵时，自以为节省资源的举措，反而导致入侵大业功亏一篑。

    还被吴为弄死一只新晋的黑龙王。

    而种群入侵差距可就大了，可能是那个世界中的某个种群，获取了入侵其他世界的办法。

    或者是两个世界之间因为某些原因，有相互联通的世界裂缝或者通道。

    都是可能出现种群入侵的。

    这种情况下，入侵敌人的实力，可能就和那边世界的整体实力不太一样了。

    两者之间的关系可能是等于，也有可能是远远小于，这也是为什么有那么一条提示的原因。

    ......

    别到时候看着那些入侵的怪物都是五六十级的，最高也不过七八十级。

    结果反向入侵过去之后，那边世界甚至连百级史诗都不止一只。

    没有提前侦查到的话，那受伤甚至领主本人身死都是小事，领地受到重创甚至直接陨落也不是什么不可能的事情。

    吴为是准备把拿到的任务完全交给李筱梦的，以她的实力，处理这种级别的任务，几乎不会有什么麻烦。

    而在李筱梦处理世界任务的时候，吴为准备转移那个被入侵世界的人口，毕竟以天风界的规模，五亿人只能说是看上去大地上不会是空空如也。

    但是人族聚集地的规模就像是沙漠中的绿洲一样，既稀少，规模还不大。

    吴为预计九灵界人口大概要50亿到80亿的水平，才算是比较合理的。

    而且他也不怕什么人口爆炸，到时候有的是人少地多的世界要人口去填呢。

    而在转移人口的同时，吴为还去摸一摸那个入侵世界的底细。

    看能不能通过潜伏的办法，内部破局。

    可以是最好，不行的话，吴为也没什么好可惜的。

    他到时候开辟世界，还要融入一些世界做原料的。

    相比于自己这些有世界意志的附庸世界，吴为还是更希望拿那些死世界做原料。

    日子一天天过去，降临的日子很快就到了。

    吴为拉着李筱梦的手，选择了降临。

    在有特殊任务物品的情况下，降临的流程也有了变化。

    在选择【降临】之后，给了吴为两个选择。

    ......

    【提示：检测到领主持有任务物品，请选择进行指定降临，并消耗掉任务物品，或者是进行随机降临。】

    “选择消耗任务物品。”

    【指定请问是否降临，是\/否？】

    “是！”

    吴为和李筱梦两人，就像是当初去取回李筱梦父母留给她遗产那次一样，两手紧握。

    再一睁眼。

    两人已经到了任务世界。

    世界任务的详细情况也如期而至。

    “提示：激活世界任务，妖族侵袭！”

    ......

    【世界任务：全部杀死或者驱逐掉入侵的影妖族与木妖族，并关闭入侵裂缝！】

    【任务介绍：古禾界是一个灵气充裕的修仙世界，世界中的主要智慧生物是人类，也存在一些化形妖族，但相较于强势的人族而言，妖族更多只能隐居于深山密林之中。】

    【古禾界的人族之间虽然并不和睦，因为修炼的资源大打出手，灭宗之战不在少数，但是总体来说人族的整体实力还是一直在上升的。】

    【虽然因为瓶颈的存在，古禾界的修士在突破到元婴期之后，没法突破化神期。】

    【但是古禾界的修士并没有放弃突破的希望，因为一些玄妙的联系，古禾界的修士在修行到元婴圆满之后，可以渡劫“飞升”，前往另一个世界从而再进一步。】

    【不过这个“飞升”的过程，不是很稳定，某位“飞升”错位置的古禾界修士，为了自己的小命，一点也不客气的就把古禾界的坐标给卖了。】

    【甲妖界正在因为资源匮乏而互相厮杀，减少族人数量的影妖族和木妖族，在得到了古禾界的位置之后，立马放弃了削减族人数量的做法，开始准备入侵。】

    吴为看到这里，就已经觉得不对劲了。

    说好的50级+的任务要求，但这具体的任务描述看起来不像啊。

    好家伙，这个“+”号是不是加的有点多啊！

    元婴巅峰很有可能就代表着99级的存在，而背后准备入侵的影妖族和木妖族，既然能控制这种水平的存在，自身实力起码比这要强吧。

    不说有没有百级史诗，起码超过百级的存在是肯定会有的。

    但这也只是吴为的猜测，因为不同世界的力量境界划分完全不同，所以这元婴巅峰可能是99级，也可能是六七十级。

    不过学校的任务简讯和实际上的世界任务不一致，这也是经常出现的问题。

    如果是一些小误差，那接取任务的学生只能自己认了，毕竟是简讯，有误差是很正常的。

    但如果是出现了很大误差的情况下，比如明明是推荐给新人的任务，结果不管是原住民还是入侵者，等级都远远超出。

    那学校会返还接取任务的贡献点，并且做出一定补偿，吴为这种用免费权限的，则是会将这次免费权限归还。

    ......

===第569章 符器===

【入侵过来的影妖族和木妖族，在世界意志的压制下，并没有掀起太大的波浪。】

    【但也正因为此，古禾界的原住民们，将这些异界来袭的妖族，视为排除异己的工具，而非亡族灭种的威胁。】

    【不过古禾界的世界意志能从甲妖界感受到位阶的差距，它对此深深的感到不安。】

    【现在入侵的只有影妖族和木妖族，而且这些妖族甚至没有来自甲妖界世界意志的支援，但是随着时间的推移，谁也没法确保这样的情况会一直持续下去。】

    【出于自身安全的考虑，古禾界决定从虚空中寻找外援。】

    【希望这位虚空来客可以帮它解决掉来自另一个世界可能的威胁。】

    【完全任务目标：击杀和驱逐掉古禾界中所有的影妖族与木妖族，关闭甲妖界的入侵裂缝。】

    【基础任务目标：关闭甲妖界的入侵裂缝。】

    【任务奖励：视任务完成度而定。】

    【提示：击杀古禾界原住民，将会大幅降低任务完成度。】

    【提示：该任务有时间限制，最长为两年零八个月，在时间结束前，领主无论是否完成世界任务，都必须离开。】

    【任务限制时间结束后，将强制领主与领地回归。】

    ......

    看完了完整的任务信息之后。

    吴为越想越不对劲，而且因为任务信息中提到了世界瓶颈这个点，那么大概率那些元婴圆满的修士，就是99级的存在。

    而对面的甲妖界，肯定是有百级以上的存在的。

    就是不知道具体的实力如何了。

    要是和没被入侵的九灵界实力差不多的话，那吴为还能试试，要是像龙界那种级别。

    那还是留个坐标就算了。

    等他起码练成了秘法之后，再来试试。

    “不想了，星河之眼来一发，什么都清楚了。”

    吴为懒得多想，直接一发星河之眼丢了出去。

    整个古禾界的全貌就出现在了他的眼中。

    出乎他意料的是，整个古禾界被入侵的并不算太过于严重。

    在星河之眼呈现的图像中，那些样貌奇怪的妖物，只占到10%左右的面积。

    而且最奇怪的是，这些妖物入侵的入侵裂缝处，并没有另一个世界的世界之力弥散过来。

    “看来真的是这两个妖族种群的行动啊，压根没有得到自己世界的世界意志的支持。”

    吴为一看就大概清楚是什么情况了。

    入侵过来的妖族实力并不强， 古禾界的世界意志发世界任务的原因。

    大概率是害怕他们背后的那个世界。

    而且吴为大概看了一下入侵的那些影妖族和木妖族的妖族怪物。

    等级有些倒是不低，最高甚至有九十多级的怪物，但是其中一只史诗级怪物都没有。

    看来这很有可能只是先遣队。

    而古禾界的原住民，整体实力其实比这些入侵过来的妖族实力更强。

    不止强一点，如果都按照总体实力来说的话，是强很多！

    但是也是因为这一点，所以原本的内斗反而在有外敌出现的时候发生激化。

    别说什么同仇敌忾，抗击外族入侵了。

    不给那些抗击妖族的人背后来一刀，都算是这些古禾界的修士心性纯良。

    哪怕是在妖族入侵路线上的那些宗门，很多都选择闭门封宗，至于凡人，关他们屁事。

    只要那些奇怪的妖族别找上他们就行。

    ......

    “确实很人族。”

    吴为看得多了，已经习惯了。

    大概明白了事情是什么情况了。

    “筱梦你去处理一下那些入侵的妖族吧。”

    “我去探查一下背后那个甲妖界的具体情况，顺便收拢一点这古禾界的原住民。”

    “你要不，我分你点？”

    吴为看着一边的李筱梦。

    后者连连摆手说道。

    “我可没有你那么宏伟的大计划，那么多人我可养不起。”

    “不过那些妖族我对付起来应该问题不大，如果有问题我会找你的。”

    说罢。

    李筱梦就一点点的把她的领地也放了出来。

    面积不小，但是和吴为的领地比还是没法比。

    吴为如果愿意的话，稍微收拾一下领地的布局，甚至能把李筱梦的领地装在自己的领地里。

    不过李筱梦用的领地基座，自然不会是那种大路货。

    和吴为一样，也是空中基座，只不过李筱梦的领地基座并不是吴为这种山形的。

    而是一个漂浮着的巨大圆盘，将李筱梦的整个领地托在空中。

    吴为对于李筱梦现在的实力也有一些了解。

    整体实力相当不俗，当然了，不能和他比。

    李筱梦除了有一手家传的炼器术之外，还从周灵那里学到了不少绘制符篆的能力。

    两相结合之下，她炼制出了一种特殊的符器。

    具体作用很像吴为从交易行中买的匿死化生符（充能版）。

    只不过李筱梦炼制的那些符器，大多都是战斗向的。

    毕竟单纯使用符篆，性价比实在是不高，一次性的资源消耗大，而哪怕是可以充能的符篆，充能也是有次数限制的。

    特别是战斗向的符篆，因为封存的能量更加不稳定，充能版反而是更加没有性价比的选择。

    往往用十倍的材料，才能制造出一张可以充能三五次的符篆。

    但是李筱梦新制作的这种符器不太一样，符篆的能量来源由装备提供，由各种稀有金属或者是其他材料制成的装备。

    怎么也比以符纸为承载体的符篆来的更加耐用。

    在符器上，符篆更多是一种转化能量的消耗部件，但是原本只能用一次的符篆，在改造成符器之后，用个上百次都不是问题。

    也就是李筱梦现在的水平和吴为差距有点大，而且吴为培养的领民也暂时没法一用。

    否则吴为是很有想法大批量采购的。

    这种类型的装备很适合成批量的装备给他的普通领民。

    能够大幅度的提升战斗力。

    至于他的兵种还是算了。

    相比于其他的装备，吴为觉得还是给他们的兵种装备配齐提升会大一些。

    但是随着领地这些兵种品质的不断提升。

    吴为觉得原本看上去天文数字一般的那个源质数量，怎么随着他收入的提高。

    还是一个天文数字。

    ......

===第570章 稀奇古怪的妖族===

不过吴为也不是很在乎了，自家这些神话兵种，传说级的兵种装备也是一样用。

    在李筱梦出发之前，吴为还是给她说了一下影妖族和木妖族的情况。

    这两种妖族都很奇怪。

    影妖族居然不是正常的血肉怪物，而是一种以能量为主的妖物。

    他们的核心是一枚妖丹，外表那层甲皮的防御力也很强。

    同时因为身体构造的特殊，想要彻底击杀他们，要么击碎他们的能量核心也就是妖丹。

    要么就用能量整体泯灭掉他们身上的所有甲皮。

    而木妖族也很怪，这个种族居然和虫族很像，社会结构是极度中心化的。

    有一个或少数几个个体，控制整个族群。

    吴为从星河之眼看到的情况，发现入侵古禾界的木妖族，真正的核心估计只有一个。

    而且那个作为指挥的木妖族还不是独立个体，而是一道分身。

    这些木妖族的外形也很怪。

    【孢子蝙蝠】，外形像鸟，大概一米宽，翅膀是灰白色的叶片，其上甚至还有叶片的脉络。

    躯干是暗绿色，身体后端还拖着一条长长的尾巴。

    蝠翼微微扇动，就能在天空中滑翔。

    但最大的特点，还是作为飞行类的妖物，他们的躯干上居然还有一层像树皮一样的护甲层。

    【锯齿草螳螂】，就是立起来的大螳螂，两三米到四五米高都有，和人的外形很像。

    除了他们的复眼，双臂的锯齿刀和躯体上的甲壳护甲。

    ......

    除了这两种木妖族的怪物之外，还有什么【狼木妖】，【鳞叶蝶】之类的同阶怪物。

    在这些怪物之上，还有像【刺毒飞龙】，【菌菇巨人】之类的高阶木妖族。

    其中的共性就是，这些木妖族的外表，都有一层厚度不一的护甲层。

    吴为想着这会不会是甲妖界特有的什么天文地理因素导致的。

    不过实质上，这些东西的本体都是木属性的。

    相较于影妖族那种奇特的构造，反而是这些看上去更强的木妖族，李筱梦处理起来反而会更加轻松。

    水火之间相生相克，但是火克木这一点肯定是不会有悬念的。

    送走了李筱梦之后，吴为就按照星河之眼探查出来的地图。

    准备开始收人了。

    相比于自己辛辛苦苦的到处跑，收集普通人。

    吴为有更好更方便的办法。

    找到古禾界中最强的那一批宗门。

    然后，空间移动！

    天玄门的宗门之外，随着吴为领地的身影出现，整座天玄门钟声响彻。

    宗门大阵开启。

    “每次想和这些人做些贸易，他们总是这么抗拒。”

    吴为有些无奈的看着眼前的一幕。

    天地良心，他真的是来做生意的。

    “果然做生意之前还是得先送点礼。”

    随着吴为念头轻轻一动，领地的一部分防御塔就开始了预热。

    吴某人觉得防御塔的炮火就不错。

    主要是这种礼物，通俗易懂，哪里都适用。

    而且不限送点礼，事情确实很难谈。

    ......

    吴为来的主要目标也不是这古禾界的人口，而是后面的甲妖界。

    但是甲妖界那边，人族不太适合过去。

    吴为只能让大宝，花花，凰羽还有戎将他们四个人，不，四只兽过去。

    虽然大概率这四个家伙也是会被甲妖界那边视为异界来客的。

    但是好歹也算是有点关系，总比人族出现在那边强。

    而且戎将确实很能打，单纯论正面战力，可以说有领地各种属性加持下的戎将，是绝对的领地第一。

    吴玥儿都只能拉扯，正面确实打不过。

    随着吴为控制着领地的炮火精准的击破了玄天门的护门大阵，接下来的事情，就不需要他出马了。

    而且相比较于作为魔法世界的天风界，吴为在古禾界这种仙侠世界可以用来交换的资源可太多了。

    一开始那些因为山门被破，还一脸宁为玉碎不为瓦全的修士们，在被收拾了一顿，又看到了各种灵丹宝药之后。

    那个顺从的姿态，吴为觉得真的好像狗啊......

    在用武力通商的办法处理了玄天门之后，在接下来的几天时间里，吴为把那些在古禾界称为顶级宗门的全都打了一遍。

    而在古禾界，下头那些中小型宗门，都是依附于这些大宗门讨生活的。

    上宗怎么被暴打的，他们不太清楚，但是他们清楚，连上宗都要上赶着当狗的存在，他们更是惹不起。

    既然那些恐怖的存在要那些普通人，那自己就去搜罗呗。

    管那些恐怖存在是想要修炼什么魔道功法，还是搞什么惊天血祭。

    上宗都服了，血不血祭和自己这些小人物有什么关系。

    ......

    其中当然会有一些心怀大义的修士，想要反抗，但是他们往往找不到吴为和吴为的领地。

    想要去向宗门长辈抗议，那自然是不可能成功的。

    有些直接被逐出宗门，而后在一剑之下化为枯骨，有些则是被封死在洞府中关了禁闭。

    不管是畏惧吴为的力量还是贪恋吴为许出的资源，古禾界顶端的那些元婴修士都不可能允许下面那些人在这个问题上出一点问题。

    很多原本高高在上的元婴修士，闭关一次都几年十几年的，都亲自出关去收拢那些他们平时连想都不会想起的凡人了。

    还有很多修士，认为吴为的领地出现在古禾界就是仙门降世。

    想尽了办法想要加入吴为的领地。

    吴为一开始还饶有兴致的面试了一些人。

    看看会不会还出现白永宁那样的特殊人才。

    结果发现大部分心性不良的同时，天赋也就一般般。

    干脆就懒得收人了。

    甚至连将他们收为普通领民的想法都没有。

    古禾界这种修仙风气，在大部分的修仙世界中是很正常的，但是吴为不喜欢。

    而这些习惯了古禾界修仙风气的修士，一旦去了九灵界，很有可能会污染整个世界的风气。

    吴为干脆就只收普通人，不收修士了。

    有一点修为的都不要。

    ......

    、

===第571章 侦查信标===

而吴为这边“自由贸易”进行的如火如荼的时候。

    偷偷通过入侵裂缝前往甲妖界的四只兽。

    先是偷偷摸摸的潜入进去，指把守在入侵裂缝旁边的妖族全部杀光然后迈着六亲不认的步伐，趁着对方大部队来之前进入甲妖界。

    只不过对面的情况和四兽想的不太一样。

    在入侵裂缝的后面，是一个极其古老的祭坛。

    守卫着祭坛的妖族数量并不多。

    四兽完成了一波“封口”之后，就离开了那个存在着裂缝的祭坛。

    原本通过入侵裂缝反向入侵过来，这么大的动作是一定会被甲妖界的世界意志发现并且压制的。

    但是四兽过来的时候发现，自己一行别说被压制了，就连那种被注视的感觉都没有。

    在甲妖界的空中，大宝和花花在戎将的背上，而凰羽则是一个人在一边飞。

    龙凤呈祥，但是龙族和凤凰一族的关系可一直不好。

    能不打起来，都是因为两人都同属于一个阵营。

    而且不光是东边的是这样，西边的大蜥蜴和不死鸟也是一样，好像这两族天生就有抹不开的深仇大恨。

    不过此时这一龙一凤，还有一只在用大爪子挠头的憨憨，都在等着花花发话。

    没办法，吴为在他们临走之前就交代他们听花花安排，而且他们也清楚，真要处理这种复杂情况，也只有靠花花了。

    别看花花一般都不声不响的，但真碰到这种复杂的情况，吴为还是能够放心把事情交给他，而剩下三只兽都只是打手而已。

    ......

    不过潜入的事情，吴为也不会真就把重任全部交给四兽。

    一些保命和侦查的道具还是有配备的。

    不过既然这甲妖界的世界意志一点动静都没有，那保命道具大概率是不需要用了。

    【侦查信标】

    品质：橙色史诗.

    使用次数：0\/1.

    功能：使用后，将会持续对使用者周围的环境进行扫描，扫描一个小时后，将会刻印出使用者范围内2000万平方千米的大致信息。

    （备注：使用时真实的侦查范围可能受世界位阶，特殊能量等因素影响，小于或远小于2000万平方千米。）

    （提示1：使用侦查信标时，可能会被某些生物察觉，并引来仇恨。）

    （提示2：扫描必须一次性完成，过程被打断，该侦查信标将会直接报废。）

    这种侦查信标的使用限制很大。

    但是已经是吴为能够买到的一次性道具中比较好的那一种了。

    在庞大的领主基数下，真正好用的一次性道具，那都是限时限量要抢购的。

    而且除了一个小时的扫描时间之外，这个橙色一次性侦查道具的侦查能力和侦查范围都是很不错的。

    2000万平方千米，大概就是前世半个亚欧大陆的大小。

    侦查则是可以把地表上存在的怪物标记出来。

    “虽然不知道这个甲妖界的世界意志为什么没有动静，但是该提防的还是要提防。”

    “我们就在天上用这个道具吧。”

    ......

    “我看这甲妖界的妖物，不管是什么种类的，身上都会披上一层甲壳。”

    “这导致这些妖物中，能飞的妖物数量很少，而且普遍都不太强。”

    花花在那呼呼说，大宝搁那呼呼点头。

    而另外两个家伙都是看对方不爽的样子，根本就没有在乎花花的分析。

    直接说干嘛，打谁，就完事了。

    花花看着这三个不求上进的家伙，用自己的爪子直接做出了一个人性化的扶额动作。

    当即也就不再多言，直接命令一下，让这三干活。

    她来用侦查信标，剩下三兽负责护卫。

    使用侦查信标的过程线相当顺利，除了一些不走眼的小妖物过来，被凰羽直接用火烧成碳。

    再无波折。

    而看到侦查信标扫描出来的结果之后，花花直接招呼剩下三个换位置。

    显然，这一次的侦查，并没有收获到什么有用的信息。

    不过好在吴为给的侦查信标够多，一次不行那就多来几次。

    “什么情况，领主大人不是说这甲妖界中必然会有不少百级以上的存在，但是现在看起来，这百级存在数量怎么这么稀少。”

    五次侦查之后，凰羽看着侦查出来的结果，都有些纳闷了。

    这不对劲啊。

    一个能主动发动对外侵略的世界，其本界内，就这实力？

    “我总感觉这和这个世界的世界意志有关系。”

    “这甲妖界中虽然存在着大量妖气，但是灵气的丰沃程度，不比九灵界差什么。”

    .......

    有足够的灵气浓度，配合上时间，出现百级以上的存在是必然的。

    如果没有，那背后肯定有一些特殊的原因。

    “继续查。”

    吴为足足给了一百根侦查信标给花花，只要不是甲妖界大得离谱，这些信标应该是足够探查清楚这个世界的。

    当四兽使用第39根侦查信标的时候，变故突然发生。

    五只百级出头的怪物突然来袭。

    而四兽的眸光里都是惊喜，出现意外，那大概率就探查到关键地方了。

    而且来袭的五只妖族怪物中，只有一只是会飞的。

    并且这五只怪物中并没有影妖族或者木妖族的存在。

    花花看到这一幕，漆黑的瞳孔中，露出一丝恍然。

    战斗方面自然不会有什么问题，凰羽虽然只有60级，但是她可是神话级的存在啊，再配合上花花的加持。

    那只唯一会飞的双头鸟模样妖族，几乎是单方面的被暴打。

    要不是有剩下四只妖物接应，那只双头鸟估计要被凰羽直接在天上烧成灰。

    五只怪物眼见不敌，就准备跑回去叫帮手。

    那花花自然是不可能放他们走的，叫出打手戎将。

    一剑一个，直接把这些种族各异的妖族全部给砍死了。

    而这次的袭击就不止这一波了，第一波的五只妖物来袭后的半个小时，十数只等级更高，战力更强的妖族又杀到了四兽的面前。

    一个小时后，侦查信标显现出来的信息，让花花直接带着其他三个家伙，直接往着裂缝的方向猛猛逃窜。

    第三波来袭击的妖物中赫然有着百级史诗的身影，虽然只有一只，但是花花可不觉得凭借着自己四兽能打得过那家伙。

    而且这次侦查出的信息也足够了。

    ......

===第572章 母慈子孝===

不知是幸运值的影响，还是那只百级的史诗妖物不善追踪。

    它追杀的角度和四兽逃窜的角度偏差了一点点，但是就这一点点，在距离变长之后就是巨大的差距。

    而此刻被戎将带着逃跑的花花，脑海中却不是那只百级史诗怪物，而是最后一次侦查信标刻印出的信息。

    让花花震惊的并不是其中出现的上大堆百级以上的怪物，也不是那些在刻印信息中探查不清的疑似百级史诗的怪物。

    在怪物群内外，被完全染成血色的大地，也不是真正的重点。

    花花在妖物堆的最中心，看到了一个和世界意志很像的东西。

    一个光球。

    被血色的外皮已经盖住了大半。

    吴为当初封存卡里世界的世界意志的时候，花花就观察过。

    卡里世界的世界意志，虽然和侦查出来的那个光球在能量量级上有巨大的差距，但是在本质上，花花能感觉到，两者很有可能是同一物。

    再结合他们进入甲妖界之后，屁事都没有的情况。

    一个非常让人，不对，让兽震惊的事实就呈现在了花花的眼前。

    这些甲妖界的妖物，好像在用某种办法，控制甲妖界的世界意志。

    ......

    虽然这个结论看上去很疯狂，但是排除了其他的答案之后，剩下的最后一个无论有多疯狂，极大概率就是真的。

    而吴为听完花花说完她的猜测之后，也不犹豫，当即将领地一点点的收回体内。

    相比于空间移动，在外界没有什么威胁的情况下，还是吴为自己空间挪移来的比较方便。

    而且那道并不大的入侵裂缝，也不支持吴为的领地过去。

    不管甲妖界的那些妖物想做什么，他吴为一定得过去帮帮场子。

    其实吴为从花花的描述中，已经能够大致确定甲妖界发生了什么情况。

    世界中的原住民，反噬世界意志，甚至想办法控制世界意志的这种事情。

    吴为没想到居然能被自己碰见。

    世界意志，和原住民群体之间的关系，类似于某种奇怪的母子关系。

    世界意志当然是母，但是子方却不是某一类原住民，而是生活在这方世界的所有智慧生物。

    只有极少极少的原住民个体，可以被世界意志单独特殊对待。

    其中被善待的那一些往往被称为气运之子或者世界之子，而被虐待的就是天谴之子之类的存在。

    而往往世界意志被反噬，也是源于这些特殊的原住民，因为只有他们，才和世界意志有足够的联系。

    从而让世界意志部分显现于真实世界。

    这是他们对世界意志下手的前提，待在世界本源中的世界意志，只要世界不毁灭，它就是无敌的。

    “对面的甲妖界，好像出现了原住民反噬世界意志，准备控制世界意志的情况。”

    “我先过去，你把古禾界的这些妖族处理完了，也可以过来看看。”

    ......

    吴为在挪移到入侵裂缝旁边之后，给李筱梦发了一道消息。

    而后没有等回信，就直接进入了入侵裂缝。

    就花花的侦查结果来看，甲妖界中最大的妖族种群，就叫甲妖族。

    而且像是木妖族，影妖族之类的种族。

    其实都是甲妖族繁衍分化出的种群。

    换一种说法，可以叫他们木甲妖族，影甲妖族。

    这样的甲妖族亚种，在甲妖界中还有很多。

    吴为联系前后，大概也摸清楚了甲妖界的情况。

    想要引动世界意志是不容易的，除了世界之子的存在之外，最好还要有一个特殊而劲爆的原因。

    入侵其他世界就是一个不错的选择。

    怪不得根本没有世界之力的涌入，也根本没有出现甲妖界世界意志透过入侵裂缝削减古禾界世界意志压制的情况。

    入侵到古禾界的那些影妖族和木妖族，在古禾界世界意志的压制下，实力就一半左右。

    要不是古禾界各种内讧，根本不至于出现世界任务。

    “好好好，还能让我碰到这种好事。”

    穿过入侵裂缝之后，吴为一边将领地缓缓的放出，一边轻笑道。

    不是一个没有世界意志的残废世界要不起，还是完整的世界对他吴某人来说更有性价比。

    被自己世界中的原住民背刺了，相比甲妖界的世界意志应该会从了吴为，吧？

    .......

    吴为心里其实也没底在，这种事情还得看情况。

    他刚刚去论坛恶补了一下出现这种情况的时候，领主们都是如何处理，而后收获如何的。

    打不过原住民的那种丢人领主先放到一边。

    打过了的，有一部分世界意志在摆脱控制之后，直接倒戈向领主。

    调用世界本源压制那些想控制它的原住民。

    还有一部分世界的世界意志，摆脱控制之后直接缩回世界核心，而且之后从不从那个让它重获自由的领主，也是两说。

    有从的，也有誓死不从的。

    至于最后一部分，是在领主帮助世界意志摆脱控制之后，那个世界的世界意志反手就调用世界本源压制领主。

    自家事归自家事，虽然你帮了我，但是不代表你可以打我准备弑母的崽。

    遇到这种情况的领主，那真是比吃了狗屎都要难受。

    有些实力强的，直接顶着世界压制把原住民全部杀光了，然后世界意志就直接自爆。

    而实力弱的，就只能自认倒霉，选择回归。

    在子“孝”之后，这些作为“慈母”的世界意志，手中可能是线，也可能是剑。

    而将领地召出的吴为，直接开始准备空间移动。

    不管这甲妖界的世界意志是哪一种，甲妖界中的原住民想要控制住世界意志。

    那就必然会有大量的高端战力受到牵制。

    只要百级史诗不扎堆，一只一只来的话，吴为有把握能够处理。

    哪怕这次反向入侵失败了，吴为怎么也得杀他个二三四六只百级史诗当作保底收入。

    ......

===第573章 组合技===

不过吴为自然不会直接傻愣愣的跑到那些妖物的脸上去。

    花花他们一行只能用一次性道具，那是条件有限。

    吴为可是带着领地一起过来的。

    直接一发星河之眼。

    整个甲妖界中心的情况被他一览无余。

    超过百级的史诗级怪物一共有五只，而百级以上的不同位阶的怪物，超过千只。

    这实力虽然不像入侵天风界的不知名龙族那么强横。

    但也足够碾压九灵界了。

    毕竟被寄灵族入侵的时候，九灵界也刚刚突破瓶颈不久，连突破百级的存在都不多，就不用说百级以上的史诗了。

    “看上去，这些妖物，应该不能随便离开那个血阵的位置。”

    吴为之前听花花说，只有一只百级史诗来抓他们的时候，他就有想法了。

    等领地到位之后，先引一只过来杀掉。

    虽然离杀掉那只黑龙王时间不长，但是吴为已然是今非昔比了。

    特别是针对这种单体的强力怪物时，吴为很期待戎将和玄甲天兵的表现。

    不过吴为也没有做埋伏的准备，他领地都开过来了，就没准备藏着掖着。

    到位了之后，吴为的引妖出洞计划正式开始启动。

    “花花，你附灵在戎将身上，映梦，你启动一枚侦查信标。”

    熟悉的被窥视感再一次出现，甲狼怒嚎一声，便带着数十只百级妖物前往侦查信标的方向。

    五只百级史诗怪物中，为首的那一只带着略微有些不安和些许不解的眼神，看了一眼离去的甲狼。

    甲狼的离去除了会减慢一些速度之外，并不会对血阵造成什么关键的影响。

    真正让这只妖物不安的是，这些两次来打扰他们的东西到底是从何处来的。

    他压根就没有往古禾界那边想过，世界不突破位阶，其中的原住民是没有可能突破的。

    ......

    “上次被你们这些该死的老鼠跑了，这次居然还敢来？！”

    甲狼的妖还没到，携带着怒意的思感波倒是先一步传到了吴为的领地。

    甲狼作为甲妖界的五大至高存在之一，什么时候碰到过这种事情。

    在决定整个族群生死存亡的关键时刻，任何有可能打扰到血阵的不稳定因素都必须被排除。

    而且他清楚的知道，不管是吴为还是之前的花花，都不会是甲妖界的妖。

    因为甲妖界的妖，要么离这里远远的，要么就是行动的一部分，至于反对的那些。

    血阵的力量来源就是他们！

    吴为并没有让甲狼冲到领地近处。

    这只105级的史诗级怪物，明显就是那种强攻弱守的类型。

    一头身长三十多米，高十多米的巨狼。

    整体外形上非常符合吴为对狼的认知，除了他身上的那层血色甲质。

    和那些外表只有甲的其他甲妖族不同，甲狼的血色甲质，位于他皮毛之外，生命能量护盾之内。

    类似于防御夹层一样。

    要是以前的吴为，面对这东西处理起来还会很吃力，但是现在被多重强化的戎将，配合着八只玄甲仙兵。

    将甲狼牢牢的挡在领地的外面。

    ......

    甲狼充满怒意的一爪和戎将口中的利剑短暂接触之后立马收回。

    出现在爪子上的丝丝血痕很快便消失的无影无踪。

    至于身边玄甲仙兵的攻击，甲狼则是选择了用护盾硬扛。

    “嗷呜~（给你脸了是吧？！敢拿剑扎我！）”

    察觉到点子扎手，甲狼毫不犹豫开始催动自己掌握的法则之力。

    锐利的金芒从他的嘴中喷出，以极快的速度直接射到了戎将的护盾上。

    不过戎将的生命能量护盾只是稍稍暗淡，便又迅速恢复到原来的样子。

    有花花附灵的戎将，恢复能力极强。

    除非是秒杀，否则，在将花花的能量耗干之前，很难通过消耗战的方式击败戎将。

    吴为看到眼前的这一幕，嘴角微微翘起。

    对付史诗级怪物的方法，那当然是再找一只史诗级怪物和他对打了。

    说真的，吴为压根都没有想到，戎将在花花附身之后有那么强的战斗能力。

    虽然在法则上落入下风，但是除开法则不谈，基础属性上，低等级戎将在获得吴为领地的加成之后甚至能压制甲狼。

    “都动手吧，其他英雄优先处理那些百级怪物。”

    吴为一声令下，便直接挪移了出去，其他英雄也跟着他的脚步。

    而在甲狼等妖物眼中的大黑球，也展露出了它的爪牙。

    吴为早已准备的一轮齐射，直接将甲狼的生命能量场打的半残。

    而后无数远程兵种出手，铺天盖地的箭雨从空中汇聚成一道黑色的大漏斗。

    而漏斗的最下方，就是被戎将丝丝缠住的甲狼。

    ......

    吴为越发觉得太阴射手的特殊能力强大的，她们箭矢所附带的50%减速，实在是太强了。

    吴为就没看见过，有能够削减这个减速效果的怪物。

    说是50%，就是50%。

    不管是普通的一级小怪，还是百级以上的史诗级怪物，太阴射手们的减速效果从来没有打过折扣。

    而以攻击锐利，活动敏捷为主要战斗特点的甲狼，被减速之后，是既打不穿戎将和玄甲仙兵组成的包围圈。

    跑又跑不了。

    看了一眼自己带来的那些妖物，都是甲妖族中的长老。

    但此时就像是韭菜一样，被人直接一刀两断。

    吴为和吴玥儿的攻击威力，几乎是跟着他们两人的空间法则感悟一起提升的。

    而且吴为还专门练习了一道用于爆发的组合技。

    在远处给一道单体的空间绞杀蓄力，然后在蓄力完成之后，直接挪移到敌人的近处。

    俗称贴脸开大。

    这种操作吴为以前想过，他早就想过这个组合技了。

    但是以前的基础条件达不到，蓄力之后，吴为自身的移动能力都会下降，直至到不能动。

    就更不用说使用空间挪移了。

    那大概率会反噬到吴为自己，但是随着法则感悟的提升，这种操作虽然吃力，但是吴为已经能够做到了。

    一道光华如镜子一般的切口，出现在一只百级怪物的脑袋上，将那颗外形狰狞丑陋的大头一分为二。

    作为妖族，体质强横不假，但是脑袋被切开，妖核被切碎的情况。

    别说它就是只普通的甲妖族，它就是体育生它也得死啊。

    ......

===第574章 九天玄甲阵成===

甲狼看着这情况，别说等自己的小弟们过来给自己搭把手了。

    能不能在自己护盾被击破之前做到别死干净都是个难事。

    “嗷呜~（哥哥们救命啊，弟弟我打不过啊！）”

    一道凄厉的狼嚎响彻天地之间。

    叫声很凄厉，但其实这并不是最高级别的警示。

    甲狼能够感知到，对方之中，和他一个水平的战力只有那个叼着剑的怪龙一个。

    剩下八只奇怪的怪物虽然也能对他造成一些麻烦，但是和怪龙比还是差了一些。

    而他的哥哥们每一个都比他强，只要来一位哥哥，这些打扰他们好事的家伙都得死！

    甲狼叫的那么大声，吴为当然听到了，而且能够很明确的知道这货在叫人，但是没办法。

    或者说，他故意装作没办法的样子。

    毕竟是一只史诗级怪物的怪物，哪怕是这种高攻弱防型的，整个领地的火力都要打上一小会才能给他弄死。

    想要加速的话，那就只有动用吴为的两种底牌兵种了。

    不过吴为觉得在优势大好的情况下，压根犯不着用复仇巫师或者是等级并还不高的幽冥灵军。

    吴为不相信那边已经进行到一半的血阵能够离开这些百级以上的史诗妖物。

    哪怕能够离开一些，能少多少呢。

    吴为盘算了一下自己的底牌，又确认了一下自己的虚空结晶库存。

    心里还是比较有底的。

    其他百级怪物不算，只算史诗级的。

    ......

    百级史诗来一只，拿捏并且不会付出什么代价。

    两只，那估计就要陷入苦战了。

    三只，其实对于吴为来说和两只没有什么区别。

    至于剩下四只全都过来，吴为二话不说直接就走。

    那已经超过了吴为的应对极限，真的出现了那种情况，除非是甲妖界的世界意志在脱困之后，直接来帮助他压制这些原住民。

    否则吴为真打不过。

    在甲狼最外层生命能量场盾破碎的时候，一道比甲狼体型更大的虎型妖兽带着风的律动直接向戎将扑去。

    看着等级比甲狼更高，法则感悟应该也更强的甲虎。

    吴为掀开了自己准备的一张算不上底牌的底牌。

    他将领地的等级升到了65级，而这一切只是为了领地中的一个兵营。

    65级的玄甲仙兵一共可以有九座，而在一只新的玄甲仙兵出现的时候，吴为直接将他和外面的八只玄甲仙兵升到了65级。

    吴为期待已久的九天玄甲阵终于解锁。

    吴为平时压等级归压等级，碰到这种情况，相比于动用领地珍贵的底牌兵种，升五级和动用一点虚空结晶库存。

    完全不算事。

    吴为期待已久的九天玄甲阵也终于向他揭开了神秘的面纱。

    【九天玄甲阵】

    解锁条件：拥有九座相同等级的玄甲仙兵时解锁。

    九座同为65级的玄甲仙兵，在吴为用空间门将最后一只崭新出厂的玄甲仙兵送过去之后终于齐了。

    【九天玄甲阵】

    品质：三彩神话.

    阵属：人阵.

    阵法常规加成1：玄甲护体.

    组成九天玄甲阵的九座玄甲仙兵，防御力增加200%.

    能力常规加成2：九天神雷加身.

    组成九天玄甲阵的九座玄甲仙兵，攻击力提升100%，攻击时附加九天神雷的特殊伤害.

    神雷伤害根据组成九天玄甲阵的玄甲仙兵等级而定。

    除去常规加成外，九天玄甲阵在不同的阵法形态下，会有不同的特殊效果。

    形态一，困阵：

    九天玄甲阵以九座玄甲仙兵为阵眼，在敌人将九座玄甲仙兵完全击溃之前，无法从九天玄甲阵中脱离而出。

    并且九天玄甲阵还会隔绝阵法内外，被困于九天玄甲阵中的敌人无法汲取阵法外的任何能量，也无法与外界联系。

    形态二，杀阵：

    九座玄甲仙兵在阵法之力下，合九为一，合一之后，玄甲仙兵将舍弃自身所有的防御力，转化为攻击力。

    并且通过阵法之力强制引动敌人和自己战斗，战斗不止，无人可以脱离。

    介绍：九天玄甲阵，必须以九为一阵，不可增加或减少人数，阵法一成，威能无穷，倒伐一个大境界并非不能！

    ......

    吴为看到这个阵法效果的时候，就知道稳了。

    之前的八座玄甲仙兵其实本身属性上并不差，而且战斗能力也很强。

    缺点主要是在手段的缺乏上。

    相比较于有睚眦血脉的戎将，这些玄甲仙兵除了一身属性和武道能力，没有实质上能够对百级以上的史诗级怪物造成威胁的能力。

    哪怕是吴为测试的时候，这些玄甲仙兵也更多是作为肉盾，去挡住那些史诗级怪物。

    但是战场情况错综复杂，竞技场的那种特殊环境自然不能套用到实战上。

    不过在这个阵法出来之后，吴为就知道稳了。

    那只接到甲狼求救跑来的甲虎，并没有加入到甲狼和戎将的战斗中。

    就被组成九天玄甲阵的九座玄甲仙兵给死死困住。

    吴为看着成型的九天玄甲阵，发现了一个小问题，这困阵成型之后，确实隔绝内外了。

    但是隔绝的不止甲虎，领地的攻击和其他兵种的远程攻击也进不去了。

    除非将困阵转成杀阵，否则里面就只会有九座玄甲仙兵和甲虎。

    吴为自然乐得见到这种情况，甲虎被困，他就可以全心全意的先将甲狼给弄死了。

    这甲妖族还真挺肉的，哪怕是甲狼这种高攻低防的存在，那层血色的甲质层都帮他挡了好久。

    几乎和一层生命能量场盾的防护能力差不多了。

    这甲妖族还真的有点天赋异禀的样子。

    但是再能扛，也终究还是有极限的。

    破开那层血色甲质之后，领地防御塔的一轮集火，直接将甲狼重创。

    这货又想嚎。

    吴为则是默默的撕开了手中的卷轴。

    特殊禁咒：【寂静天幕】。

    ......

===第575章 龙熊虎豹狼===

这种品级不高的魔法卷轴和符篆，吴为全都有储备。

    毕竟已经不是以前那种穷不拉几的状态了，很多一次性的东西，就是好用而且相对省钱。

    多备一点有备无患。

    不同于之前开出来的死亡之触的卷轴。

    用于禁音的【寂静天幕】，用于照明的【恒亮符】等等，都是交易行中普遍流通，而且物优价廉的好货。

    不过吴为也只是姑且一试，战场离血阵的位置并不远，他是做好准备了应对剩下的两只百级史诗怪物的。

    只要在剩下两只史诗级怪物来之前，能弄死甲狼，这一场就还有的打。

    如果弄不死，那吴为就要准备动用复仇巫师了。

    吴为想起从星河之眼中看到的情况，只要那只等级最高，形似龙状的家伙不能离开血阵。

    他觉得自己这一次的小小冒险还是能够接受的。

    星河之眼之前的扫描中，五只百级史诗史诗，都是甲字打头，龙、熊、虎、豹、狼。

    等级也是按照这个顺序从高往低排。

    这些都不是重点，最重要的是，吴为通过神通【太虚之眼】看到的甲龙的状态中。

    他的品质在变动！

    这是在突破的征兆，而且明显和掌控甲妖界的世界意志之间有着明显的关系。

    吴为不清楚背后到底有什么联系，他也不需要清楚。

    他觉得这种状态下，五只怪物中最强的那只甲龙大概率是不能动弹的，这对于吴为来说就足够了。

    有点赌，但是对于吴为来说，赌输的代价他完全可以接受。

    ......

    绝大部分的领主都是赌徒。

    领主职业就是一个滚雪球的职业，不同于一些只需要单人修行的超凡之路。

    进一步就是一步，很多时候后退反而是为了巩固基础。

    而领主之路是完全可以飞速倒退，而后一朝回到解放前的。

    要么你不停变强，不停收获更多的资源，然后接着变强，接着收获更多资源。

    这也是大多数战争系的领主们走得路。

    种田侧看似很稳定，毕竟不需要以战养战了。

    但是经营一个巨大领地的风险一点都不比降临小，而且并不意味着他们就不需要降临虚空了。

    前期避战发育，准备靠资源碾压，但是往往因为硬仗打得少，缺少大量的战斗经验，真的碰到紧急的情况，反而更容易出现死亡。

    吴为自己也意识到了这一点，随着他的雪球越滚越大，他如果继续待在舒适区里，固然可以安稳的积累资源。

    一点点提升自己，这种办法稳定甚至于效率也不低。

    不过吴为觉得这样的生活挺没意思的，那么多仙神不朽本已长生不朽，但是他们依旧会前往可能会死亡的战场。

    长生可并不意味着不死，但他们还是去了。

    为了种族大义？为了再进一步？或许是为了些其他的什么，总之吴为和姬红雪聊天的时候，知道人族绝大多数的仙神不朽，哪怕承接了镇守之责，卸任基本就继续回战场了。

    ......

    吴为想到之后的血战，心神不由得飘忽了一会儿，不过很快又回过神来。

    虽然在寂静天幕的效力下，甲狼求救的狼嚎声并没有叫出来，但是血阵中剩下三只百级史诗怪物果然还是有了解到这边情况的能力。

    血阵中心，甲龙看着被血甲裹住一半的光球，咬了咬牙说道。

    “老二老四，你们过去帮三弟五弟，这里我一个人撑一会。”

    “大哥！”

    体型如同一座小山似的甲熊，有些不可置信的看着自己大哥。

    他们五个人一起在血阵之中，那自然是轻轻松松，老五走了也影响不大。

    那家伙性格跳脱，也刚刚突破不久，能给他们分担的压力也不大。

    但是老三走了，血阵就已经是勉强维持运行的状态了。

    只留甲龙一个......

    “赶紧去，打完赶紧回来，我尽量稳着血阵不崩溃，进度可能会倒退一些。”

    “只要你们及时赶回来，问题就不大。”

    甲龙一边说，一边把甲狼、甲虎那边的战况给两人看。

    控制一半的世界意志可不是什么用都没有的。

    看到那边已经岌岌可危的情况，甲熊和甲豹也不再多犹豫，慢慢脱离血阵之后，朝着战场奔袭而去。

    庞大的身躯扬起地上血色的沙尘。

    在两妖离开之后，甲龙立马就吐了一口精血在那颗光球之上。

    但就算是如此，在之前一直稳定增加的覆盖面积，在离去了四只百级史诗之后，还是坚决且稳定的开始缩小。

    ......

    五只百级史诗，才是这座血阵的核心，剩下的那些百级妖物，都只是阵法的非核心节点和能量来源而已。

    只有甲龙一只妖之后，血阵和世界意志的较量直接从大优势变成了大劣势。

    不过好歹前期的基础在那，只要自己的两个弟弟及时得胜归来，一切都会好起来的。

    在这种情况下，甲龙也不再能关注那边的战况，他的妖核以及部分神魂已经和那层覆盖在世界意志外面的血甲融为了一体。

    这是他一妖顶住阵法的底气，也是他不能离开血阵的原因。

    而吴为发现那边又来两只史诗级妖物，但是那只龙型妖物没来的时候，直接笑了。

    看来他的运气还没有差到那份上。

    摸出那张蕴含着【死亡之触】的卷轴，吴为真没想到自己这么快就要把之前搞到手的底牌用掉一张。

    不过只要能杀掉这些百级史诗，再占下这座甲妖界，一张卷轴那能算什么代价。

    看了一眼被九天玄甲阵牢牢困住的甲虎，吴为又看了一眼奔袭过来的两只百级史诗。

    一只超级大熊，体表是巨厚的土黄色甲层，一只则是覆盖青色甲层的大豹子。

    谁的威胁更大，那简直一眼就能看出来。

    硬碰硬吴为还能靠太阴射手的减速能力进行一下拉扯，但是靠速度的，那处理起来是真麻烦。

    像被九天玄甲阵困住的甲虎，在风系法则的加持下，哪怕被太阴射手减去了50%的移速，戎将都压根跟不上。

    还好九天玄甲阵的困敌之能很强。

    否则让甲虎把甲狼从戎将的纠缠中救出去，那可就麻烦了。

    ......

===第576章 就两秒！===

不得不说，这种人阵，虽然组成阵法的不是人，但是核心的灵活多变还是依旧存在的。

    不过困住也就是极限了，打肯定是打不死的，甚至于打不过。

    其他人看不穿九天玄甲阵，但是吴为的领主权限可以完全无视这种来自自己手下的负面效果。

    里面组阵的九座玄甲仙兵，几乎是在单方面挨打。

    九天玄甲阵加了攻防，但是没给这些玄甲仙兵加速度，面对着有风之法则加持的甲虎，他们是真打不到。

    不过组阵之后带来的200%防御力加成，还是能让这九座玄甲仙兵在阵法里困住甲虎的。

    高敏的代价就是甲虎的攻击力并没有那么高。

    想要把这九座玄甲仙兵全给拆了，吴为觉得一时半会甲虎肯定是没那个能力的。

    换成是那头熊还有点机会。

    “你们怎么说，死亡之触是用在那头熊身上，还是那头豹子身上。”

    随着两只史诗级怪物的迫近，吴为没有犹豫，一千根以生命凝结而成的复仇之矛，将甲狼摇摇欲坠的血条直接清空。

    “熊！”x2.

    吴为有些没想到，自己的大将和首席大管家居然都和自己的想法不一样。

    “领主大人，那只熊防御极强，戎将可能拦不住他，若他将九天玄甲阵从外部打破，恐怕会横生波澜。”

    “但是那只豹子想在戎将的纠缠下，从外部击破九天玄甲阵，几乎没有可能。”

    岳飞一番解释，倒是让吴为连连点头。

    他问话不就是为了这个，在军事方面，还得看自家的大将。

    ......

    听岳飞这么一说，吴为心里有数了，别看他加载岳飞模板的时候，也会学会岳飞会的那些兵法谋略。

    但是会和会之间，那差距可是海了去了。

    你能说赵括不会兵法吗，但是巧了，白起也略懂一些。

    既然目标重新选定，吴为一道神念传出，那边准备面对甲熊的戎将大松一口气，转去对上了甲豹。

    那头土黄色的大熊，他面对起来压力可太大了。

    毕竟从体型上看，戎将只有甲熊一只大腿那么大，这就意味着他如果一个不慎被甲熊拍中。

    那结果可能不会太好。

    而甲熊则是完全没有看之前朝自己奔袭过来的戎将。

    他虽然外表是熊，但不要真的认为他是憨憨，他在远处看到甲狼快死的时候，他也没有往甲狼的方向靠过。

    他看到战场情况的第一目标就直指九天玄甲阵，他有十足的信心，自己有能力打破那道阵法救出里面的甲虎。

    而甲狼则是让速度更快的甲豹去救。

    “好快的速度，好灵活的熊。”

    “除了土系法则之外，居然对重力法则也有感悟。”

    土系法则只是低位法则，但是其延伸出的中位法则可相当不少。

    重力法则就是其一。

    很多土系法则感悟到一定程度的人，都很容易入门重力法则。

    吴为看着甲熊的动作，手中的【死亡之触】随着他直接引动海量领地灵力，也终于完成了激活。

    “这东西也就适合在领地附近用了，要是拿人充能，估计得抽干领地全部的兵种。”

    作为中转站，吴为清楚的知道自己手中这张羊皮纸触感的卷轴到底吸了多少灵力。

    在吃饱喝足之后，死亡法则高位禁咒【死亡之触】也终于凝结完成。

    随着手中的羊皮纸化作飞灰，一道灰色的虚影转瞬之间从大宝的爪尖出现在了甲熊的身上。

    引动灵力的活吴为来干，但是激发这种靠概率的卷轴，那还得是大宝来。

    用重力法则削弱自身重量的影响，一路狂奔的甲熊。

    此刻却感受到了死亡的威胁，相比于救兄弟，还是自己的命更重要一些。

    甲熊脚下的大地都在他的驱使下开始波动。

    无穷无尽的土之力加持在甲熊的身体上。

    他找到了那根突然出现在自己脑海中的灰色手指，但是发现常规的手段完全对那根黑色手指无效。

    “你们觉得这家伙能撑几秒？”

    “三秒？”

    索菲娅倒是挺敢想的。

    “五秒吧，毕竟是百级史诗，生命位格还是挺高的，不是说触发即死概率和生命位格有关嘛。”

    岳飞还是一如既往的稳健。

    吴为看着大宝伸出来的两根爪爪有些好笑的问道：

    “你觉得就两秒？”

    这动作，不知道的还以为这小熊在比耶呢。

    大宝傲娇且自信的点了点大脑袋。

    他超级大宝说的，就两秒！

    ......

    相比于吴为领地城墙上的欢声笑语，被死亡之触击中的甲熊已经陷入了濒死的大恐惧中。

    第一秒，那根短短的爪子用爪尖试探性的点了一下。

    甲虎只感觉自己在那一点之下消失了什么，但是第二下，随着灰色小爪子再次点下。

    源源不断从大地涌向身体的土之力因为缺少了法则的引动而归于大地。

    甲熊的两颗比篮球还大的黑色眼珠顿时失去了光彩。

    两秒，就两秒！吴为都觉得这种威能的卷轴用在这甲熊的身上，会不会有点浪费了。

    不过他也没其他办法多应付一只百级史诗了。

    在甲熊彻底死亡之后，来自虚空的规则将他的整个身躯完全消融，变成了吴为的笑容。

    好大的击杀宝箱！

    再看一眼甲狼的，虽然也比黑龙王的那个宝箱要大，但是和甲熊的比起来就小多了。

    “大丰收啊，大丰收！”

    可预计的四个甚至五个的百级史诗宝箱，吴为的嘴角都快要流口水了。

    一张【死亡之触】换一个百级史诗或许不值，但是换四五个，那真不能说不值吧。

    至于什么想着用这东西去击杀一只百级传奇怪物，吴为可从来没做过这种梦。

    很多领主在高级领主阶段，直到他们成就仙神不朽，都从未见过一只传奇怪物。

    不是能不能杀掉的问题，而是绝大部分领主在成就仙神不朽之前，压根就碰不到传奇怪物。

    ......

===第577章 军魂的新用法===

人家成年就是仙神不朽，极少有传奇怪物会在幼年期到处乱跑。

    相比于到外面到处乱逛，他们往往都会在一个足够安全的地方成长到成年之后，才会考虑出门。

    而相比于死的时候，只有惊恐没有痛苦的甲熊，甲豹的心里可以说是又惊又怕。

    那些没毛的怪人到底是些什么怪物。

    自己二哥那么强，哪怕是大哥想要打赢二哥一时半会都不可能做到。

    居然能够做到秒杀自己二哥，那自己的小命岂不是也如同风中残烛一般了。

    不行，得跑！

    只不过甲虎被九天玄甲阵死死困住，吴为现在可以动用整个领地的力量来和这只豹子玩。

    甲豹避开戎将的一剑，他不是打不过这家伙，但是那颗巨大的大黑球给他的心理压力实在是太大了。

    特别是在他发现那颗大黑球还会动的时候。

    戎将确实不太能纠缠住擅长风之法则的甲豹，但是没关系，还有吴玥儿和吴为自己。

    风再快，也快不过空间挪移。

    两人虽然不能给甲豹造成太多的伤害，但是还是能帮忙牵扯的，甲豹也不敢往成型的空间裂隙里面钻。

    要是吴为直接用空间绞杀对他出手，他只要把吴为撕开空间的那些空间之力抵消掉就可以了。

    但是如果是对抗成型的空间裂隙，那就是另一码事了。

    前者是能量与能量的对抗，吴为肯定不会是甲豹的对手，而后者则是甲豹和空间裂隙中的空间乱流和空间的切割之力做对抗。

    吴为撕开空间的空间之力只是个引子。

    ......

    和甲狼一样，这只豹子也喜欢叫，只不过相比于狼嚎的威武霸气。

    这豹子叫起来怎么还喵汪喵汪的呢。

    知道的这是只豹子，不知道的还以为是猫和狗的混合体呢。

    不过能和甲豹纠缠的，正常情况下，领地也就他们仨了，剩下的英雄，还是去处理后面跟过来的百级怪物更合适一些。

    甲豹周围的战场中，吴为突然动作慢了几分，甲豹就感觉找到了机会。

    准备直接跑到自己大哥那去，至于被困住的三哥，他自己都难保了，二哥都死了。

    三哥还是自求多福吧。

    虽然有可能将这些人引到血阵那边去，导致大哥的计划功亏一篑，但是相比于自己的小命，其他事情都可以往后面放一放。

    但是甲豹没有想到留给他的不是回程的坦途，而是铺天盖地的炮火。

    吴为可不是真在战斗中走神了，而是在指引领地的炮火。

    相比于零散的射击，这种齐射更适合面对强敌的时候使用，能够有效提升攻击强度。

    在不同属性，不同强度，不同作用的防御塔攻击下，甲豹只能凭借着自己的能量场硬抗，还好他们甲妖族的种族优势。

    除了那层额外的青色甲层之外，能量场护盾也比同类的要更强。

    要不然他这种高敏高攻类型的妖，估计这一轮集火就能给生命能量场盾打掉大半。

    但是这么挨下去也不是个事，甲豹心里很清楚，他在炮火停歇之后，以极快的速度继续朝着血阵的方向疾驰。

    吴为他们自然不能放过甲豹，四人带着吴为整个领地一路追逃。

    ......

    在吴为两人一龙的纠缠下，甲豹也没法完全发挥自己的速度，因为不管是撞到吴为或者吴玥儿的空间裂隙，还是戎将的剑上。

    他的生命能量场盾都会被削掉一截。

    而一股阴寒的冷气牢牢的缠在他的四肢上，让他感觉自己的速度只有平时的一半。

    否则两人一龙别说缠住他了，连他尾气都吃不到。

    从黑球里面飞出的密密麻麻的箭矢和防御塔攻击，让甲豹的生命能量场盾的耐久，始终以一种稳定的速度下降。

    但不得不说，风之法则还是风之法则，吴为感觉自己很难在这头豹子回到血阵之前弄死他。

    而血阵中那头龙的状态，吴为有猜测，但是不能确定，在这种情况下，该掀的底牌就得掀了。

    “鹏举！”

    吴为直接开始叫人，只不过他叫岳飞并不是让他再来献祭一波复仇巫师。

    他要做的只是缠住甲豹，用复仇巫师当然可以，但是略微有些浪费。

    而之前开发出军魂新用法的岳飞，此刻就能上场了。

    岳飞带着背嵬军早就在战场的不远处准备好了，他对于战场的阅读能力比吴为强太多了。

    但是没有到必须他出手的时候，他还是选择听吴为的指令。

    而在岳飞得令之后，随着他作为矛尖，整座由背嵬军组成的军阵也开始由零开始以极快的加速度开始加速。

    然后，随着军阵头顶军魂燃烧，所有的背嵬军开始化作一道道黑光，开始融入岳飞的体内。

    这种做法，在很久之前，岳飞就有设想过，但是最大的问题，是他自己的身体承受不住。

    只有金色传说的体质，扛不住神话兵种的融合，哪怕有军阵和军魂，还有英雄和兵种的极高相性，也做不到。

    但是在岳飞突破神话级之后，这个能力很快就被他开发了出来。

    这也是吴为为什么说三只他也有底气的原因，对于吴为来说，只有那只品质在不断变动的甲龙，是他不能够接受出现在正面战场上的敌人。

    其他的，轮着来最好，但是一起来他也能勉强招架的住。

    随着一道道黑光融入岳飞的体内，岳飞的体型和他胯下的战马也越发高大。

    三米、五米、十米、二十米、三十米。

    不过吴为一眼就能看出来，外显的巨大身影是由能量构成，就像是法天象地中的法相一般。

    但是这种状态下，岳飞的正面战力甚至于比戎将还要强。

    而且不光是基础属性强，就连金之法则，岳飞的感悟也比戎将要高。

    戎将虽然血脉极强，悟性也不错，但是来吴为的领地时间还是太短了，很多好东西他根本就没有享受到多长时间。

    所以岳飞哪怕是花了很多时间在兵煞法则，其金之法则的感悟进度还是要比戎将高。

    欠缺的只是基础属性罢了。

    而附灵在戎将身上的花花，看到岳飞过来，果断的就舍弃了戎将，以灵体的状态附在了岳飞身上。

    ......

===第578章 另一个战场===

花花是百分比的增幅，所以谁强，她附灵在谁身上，提升会更大。

    道理是这么个道理，但是突然感觉到体内力量流失的戎将，总有一种空落落的感觉。

    而看见突然又杀出来的黑甲骑兵，面对那漆黑的枪尖，感受到上面浑然的兵煞之气和锐金之意，他下意识就准备躲。

    但是发现自己居然躲不开。

    开玩笑，岳飞蓄力已久的一击，哪里是这么好让他躲开的。

    兵煞法则中类似于索敌的能力，让仓促应敌的甲豹只得硬挡这一击。

    先喷出数道骇人的风刃，逼开两人一龙，而后双爪带出呼啸的疾风，与漆黑的枪尖对撞了一次。

    疾风和枪尖短暂僵持之后被击溃，先爆发一轮逼开吴为等人之后，甲豹的这一击终究还是没有拼过蓄势已久的岳飞。

    不过他的生命能量场盾还是厚实，这一击之下只是摇晃了几下，离破碎还差这点。

    但是在岳飞加入战局之后，甲豹的回程之路就慢太多了。

    而他原本寄予了希望的其他妖族，却在他的眼前被疯狂屠杀。

    没错，就是屠杀。

    其他百级怪物没有两只史诗级的快，所以直到甲熊已死，甲豹被暴打，他们才姗姗来迟。

    但是迎接他们的是磨剑已久的剑九和索菲娅等英雄，还有修真者和剑宗弟子等兵种。

    剑九自从突破之后，几乎每天除了坐在悟道石前，就是去竞技场里和各种各样的怪物练剑。

    吴为那停滞已久的剑道感悟，早就不知道被剑九落的多远了。

    ......

    此刻在另一个战场上，那剑九是真的嘎嘎乱杀啊。

    他也不去杀那些皮糙肉厚的家伙，专门盯着那些速度快攻击强，但是防御弱的怪物下手。

    而且不存在留手，一对敌直接启动人剑合一，随着一柄巨剑翱翔于天际，一具具甲妖族的尸体也慢慢化作了击杀宝箱。

    除了剑九之外，在试炼中获得了大好处的索菲娅展现出的实力有过之而无不及。

    【月神法相】一开，一轮明月出现在索菲娅的脑后，而她此刻也像岳飞一样，体型变大了数倍。

    只不过和有背嵬军作为支撑的岳飞还是不能比。

    但是处理这些百级以上的怪物还是问题不大的。

    一道月刃从一只外形酷似黄鼠狼的头部直接划到尾部，将其一分为二。

    在划开尾部之后，那道月刃却没有再继续飞行，而是直接消逝。

    这可不是谁都能做到的，这代表着对于月之能量的掌控力，刚刚好这种事情说着简单，做起来可就难了。

    而这些怪物不管是一百一十级，还是一百二一百三，他们法则感悟的提升都不算大，更多是属性的提升。

    但是光有属性，没有足够的法则感悟作为属性放大器，他们在剑九和索菲娅的爆发式攻击下几乎没有什么反抗之力。

    吴为之前新收的英雄白永宁，则是拉着修真者玩起了阵法。

    白永宁自从到了吴为的领地之后，对于诸天万界各种信息，那可以说是如饥似渴。

    而在了解到领地走的仙侠体系之后，他也很快转变了过来。

    就他所说，无论是修仙还是学习魔法，很多点都是相似的。

    前者利用灵力这种相对万能的能量，但是实际上灵力也是有着很多不同的属性的，否则也不会出现五行灵根了。

    而学习魔法，除了那种被白永宁称为废物的魔网系魔法师之外，其实也走得是利用能量的路子。

    只不过他们利用的能量不是灵力而是魔法元素而已。

    魔法术式和修仙者掌握的术法，某种程度上都可以被称为对能量的特殊转化和利用途径。

    而两种体系的核心，在白永宁看来都离不开阵法。

    魔法师的魔法阵，和修仙者的仙家法阵相似，一根根的线条上承载的是整个修炼体系中最精华的部分。

    所以白永宁在将自己的体内的魔力以一种极快的速度转化成灵力之后，就开始专心研究起了阵法。

    而修真者本身兵种中就是有阵法的，但是没有一位精通阵法的英雄来统领他们。

    小规模作战还好，大规模战斗的话，很容易会出现混乱。

    而白永宁的出现改变了这一点，五百人为一阵，起困阵，不求击杀，将那些准备冲过防线的百级怪物牢牢困死在这。

    不过白永宁起阵之后发现，那边的剑宗弟子或许可以弥补修真者困阵杀伤力不足的问题。

    便稍作改动，将组成合一剑阵的剑宗弟子尝试性的加入了阵法之中。

    ......

    原本被困在修真者阵法中的一只大蛇到处钻，也找不到出去的路。

    让他们这些妖族打打杀杀倒是没问题，让她破阵那未免太为难她了，原本这条大蛇以为出不去就出不去吧。

    结果突然从不知道哪飞出来一柄大剑，对着她的七寸就是一顿砍那。

    大蛇暴怒。

    你往哪砍呢？那是能砍的地方吗？！

    不过剑宗弟子眼里只有自己的剑，只想着给这些妖物赶紧弄死，然后继续回领地感悟无上剑道。

    不要以为兵种就不能感悟法则了，一样可以的。

    而且，同一个兵种之间不同个体的差异，这个时候就体现出来了。

    被招募的时候，因为被虚空的规则统一了属性的原因，很难看出来太多的区别。

    不过很多领主，还是会从兵种里面挑选出一些比较聪明的，帮助自己管理其他兵种，或者是干其他的活。

    但是吴为没感受过那个没人管事的状况，哪怕是一开始，领地的很多事情都被他交给了岳飞去处理。

    自从招募到皇女之后，吴为就彻底摆了。

    除非必须要他管的事情，否则基本都塞给了皇女。

    但是那些因为吴为条件过好，英雄实力过强，而没有展露出太多自身特殊能力的兵种。

    在进入到感悟法则的状态之后，依旧和其他的兵种拉开了差距。

    就比如修真者以前的小队长风思思，她的风之法则感悟已经到了1.5%的进度，甚至比被围杀的一些百级甲妖族感悟进度还要高。

    ......

===第579章 法则宝物===

战斗并没有太大的波折，在顶层战力处于劣势的情况下。

    和吴为比拼中高层战力，那甲妖一族就更不是对手了。

    相比于还在苦苦支撑的甲豹，那些跟在后面的百级妖族反而消亡殆尽的更快。

    不过甲豹也没多撑多久，在被一层层破开防护之后，最终被戎将一剑斩杀。

    而最后被困在九天玄甲阵中的甲虎，吴为自然不会让他和九座玄甲仙兵单挑。

    在吴为的指令下，困阵形态的九天玄甲阵开始变化为杀阵。

    领地中的其他人也终于能看见甲虎和其中九座玄甲仙兵的状态了。

    九座玄甲仙兵身上伤势不少，但毕竟是构装体，耐久度没有掉太多的话收到伤势的影响很小。

    而甲虎状态更好，除了生命能量场盾看起来比一开始稍稍暗淡些许，几乎没有变化。

    不过这种状态也就能维持到这个时间了。

    随着阵法的转变，九座玄甲仙兵合九为一，能级暴涨。

    不过既然切换阵法，吴为就不会是让玄甲仙兵和甲虎单挑的。

    甲虎自然也不会傻到在这继续鏖战，但是他想跑却跑不掉。

    九天玄甲阵的阵法之力还牢牢束缚着他。

    他想要离开，就必须击败作为阵法之源的那座大号玄甲仙兵。

    至于强行破阵，他要是能够强行破阵，他就不会被困在九天玄甲阵里那么久了。

    而在阵法切换之后，吴为早就准备好的领地集火也精准的落在了甲虎的身上。

    在吴为领地绝大部分战力的集火下，甲虎扛的时间甚至没有甲豹久。

    ......

    虽然消耗了一些领地的资源，但是这一战吴为最终还是以不大的代价赢了下来。

    吴为本来一开始和岳飞讨论怎么打这一场的时候，其实已经准备好用战争棋盘了的。

    这件世界至宝也格外适合这种战局，他们只要将那五只史诗级妖物分开处理，领地优势挺大的。

    但是经过吴为和岳飞反复讨论之后，还是选择了这种办法。

    主要还是因为血阵的原因，要是五只能够随意动作的史诗怪物，吴为拉两只进去杀完就跑了。

    大不了释放全部的复仇之矛，硬插残一只。

    而在确定甲龙动不了之后，吴为直接杀两只，剩下两只必然不会出血阵。

    三只，那还是得动用死亡之触。

    而且就甲熊的那个强度，吴为不确定不动用死亡之触，自己硬碰硬能不能打得过。

    多半是打不过的。

    土系法则的扎实攻防，配合重力法则，想想都难打。

    真要近身战，说不好戎将都要被熊爪狠狠地糊脸糊到死。

    所以按照岳飞的布置，让对面打成了添油战术，吴为就直接以不大的代价完成了这一场史诗大捷。

    ......

    吴为有些意外的看着那座九合一的大号玄甲仙兵，切换成杀阵之后。

    玄甲仙兵的行为逻辑明显也发生了变化，攻击欲望远远大于防御，甚至会主动以伤换伤。

    同时被神雷之力加持之后的玄甲仙兵，攻击能力一点不俗。

    “怪不得能被当作镇宗重宝。”

    吴为已经在想着以后如何帮助领地这些构装体突破百级瓶颈的问题了。

    别看这些构装体兵种，在平时用起来很方便，但是到了百级这个大关口，那就是吞资源的无底洞。

    活体兵种可以修炼和参悟法则之力，只要所有兵种的平均参悟进度超过1%这个临界点，就不会被卡。

    但是构装体可不能修理和参悟法则之力啊，想要帮助他们突破百级的瓶颈，就需要一些特殊的宝物。

    类似于吴为之前得到的空灵草。

    不过辅助修炼用的，和帮助构装体突破用的天材地宝不太一样。

    但两者有一个共同的特点，那就是贵且难买到。

    前者是因为很多仙神不朽都有需要，而后者则是因为那些帮助构装体突破的法则宝物。

    不光可以帮助构装体兵营突破瓶颈，还是高级领主们提升自己位面或者世界的宝物！

    ......

    吴为看着伤势并不太严重的九座玄甲仙兵回归兵营，在兵营之中它们会自行恢复伤势。

    法则宝物离他还早，说不定等他突破百级的时候，早就已经有了那种宝物呢。

    吴为一向乐观。

    不乐观不行啊，换哪个领主看着自己家仓库里面有四个百级史诗的大号击杀宝箱还能苦着脸。

    不见大宝都已经在舔着个熊脸，陶醉在高阶宝箱的气息中了。

    四个，这可是四个啊。

    吴为通过星河之眼，看了一眼还是一动不动的甲龙，决定先给这些箱子开了，说不定就能有什么能用到的。

    那个血阵他总觉得有些不对劲，鬼知道里面那个品质不明的家伙会不会有什么玉石俱焚的压箱底手段。

    激进完了，得稍稍稳一稳，起码也要先消化一下激进的收获。

    说实在的，这是吴为第一次连杀这么多只史诗级怪物，更不用说是百级史诗了。

    这次大宝和花花一人两个，也不用分了。

    “开启甲妖族【甲狼】、【甲豹】、【甲虎】、【甲熊】的击杀宝箱。”

    “获得：3.9亿虚空结晶（希望结晶加成15%，最终为万≈4.5亿虚空结晶），3.9亿源能结晶。”

    “9件100级以上赤色神话品质装备（也穿不了，不写属性水字数了），剩下各色装备97件，赤色神话技能书【甲化】x2，【大地脉动】，其余金色及以下品质技能书52本。”

    “特殊领地建筑模型：赤色神话品质兵种建筑【甲妖图腾】，赤色神话品质领地防御塔【附甲塔】，金色品质领地建筑16件，其余领地建筑模型共126件。”

    “紫色品质后天灵宝：锐金狼牙。”

    “紫色品质后天灵宝：豹影披风。”

    “紫色品质后天灵宝：烈风虎瞳。”

    “紫色品质后天灵宝：狂熊之怒。”

    “法则宝物：玄风精x2，地心琉璃x1”

    ......

===第580章 附甲道台===

海量的资源和宝物，从宝箱中爆出，要不是吴为的小须弥界够大，估计都要被撑爆掉。

    两座巨大的资源山出现在吴为眼前的那一刻，吴为感觉一切都是值得的。

    其他常规的产出，倒是让吴为不意外，强则强矣，他起码是有心理准备的。

    但是最后产出了三个法则宝物，吴为就有些激动了。

    这就代表着他也有获取到法则宝物的途径了。

    至于为什么只有两枚玄风精，一枚地心琉璃，吴为推测大概率是因为甲狼的法则水准不够凝结成一件法则宝物。

    就和吴为之前杀掉的那只黑龙王一样。

    但是剩下熊虎豹三兄弟，都是好妖怪啊！

    一妖一件，而且吴为去交易行查了查这三件宝物的官方回收价。

    如果按照这个价格的话，地心琉璃是玄风精的2.1倍。

    而真实的成交价，相对来说波动就很大了，和战区的战况，碰到的敌人种类等很多情况有关。

    这三件法则宝物，其实对吴为都没什么直接的用处，不过用法则宝物来交换其他种类的法则宝物。

    比用源能结晶甚至是源质都要容易得多。

    而经此一役，吴为的后天灵宝库存量大大增加。

    【锐金狼牙】就是一颗金色的狼牙，百分比加体质属性，加攻击力和破甲能力。

    其中破甲能力对于羽林禁军这支兵种来说格外重要，因为他们的箭矢是实打实的物理伤害。

    而不能像太阴射手一样虚实切换。

    【豹影披风】，豹纹披风，这玩意也就适合放宝物室了，让吴为穿打死他都不可能。

    百分比增加体质和精神，增加领地所有人的移动速度，降低自身存在感。

    附带一个大幅增加速度的爆发能力，【风之影】。

    【烈风虎瞳】，说是虎瞳，其实是一面镜子，里面封印着一颗虎瞳。

    固定增加精神属性，增加领地所有人的灵魂防御。

    附带一个所有人都可以用的高阶侦查技能：【虎视眈眈】。

    可以用来在战斗中洞察敌人的弱点，找机会发出致命的一击。

    【狂熊之怒】，一件项链，但是都不用接触，就能从中感受到狂熊的怒意。

    固定增加体质属性，增加领地所有人的攻击力。

    附带一个爆发技能，和宝物同名，也叫狂熊之怒。

    效果是放弃所有防御，转换成攻击和生命上限，结束之后会有虚弱状态。

    ......

    而吴为增加了四件紫色后天灵宝，感触最大的，不是领地中的兵种和英雄。

    他们基础属性高，提升之后相对来说变化不会那么大。

    但是对于其他三个附庸世界中的领民来说，那简直是巨大提升。

    都不谈战斗的手段又丰富了，光是增加的那些基础属性就足够他们脱胎换骨。

    至于领地宝物中带的那些技能，更是附庸世界中领民们战斗中的主要手段。

    相比于他们自己在短时间内修炼出来的那些低阶技能。

    领地宝物中附带的那些能力，能够在战斗中起到决定性的作用，俗称底牌。

    只不过他们毕竟等级有限，身体素质也不足以承受多个领地宝物的技能爆发。

    所以怎么在有限的次数内，使用适合自己的宝物技能，就是战斗智慧的体现了。

    领地中的兵种往往都早就在岳飞以及卫霍的安排下有了一套适合自己的宝物技能体系，以便于兵种之间的统一调度和配合。

    只有在有合适的高级宝物技能加入，或者是敌人和环境特殊时，三人才会对兵种的技能配置做更改。

    这东西，换到其他大部分领主身上完全想都不敢想。

    他们别说一套了，能有一两个宝物技能都算是烧高香了。

    只不过在吴为这里，这些宝物技能的存在感不高，就高端战力而言，开不开宝物技能影响不大。

    而主力战场，吴为一直没有遇到过能打的......

    讲道理，让吴为感觉自己主力方面有压力的，除了之前在人族的传承之地时，也就只有在姬红雪给他专门布置的测试里了。

    ......

    法则宝物和领地宝物看完，吴为又将目光移向领地建筑模型。

    出了兵营他很高兴，但是这个甲妖图腾，他不喜欢。

    倒不是说这东西弱，也不是说吴为用不了，仙侠世界产出的兵营他怎么会用不了。

    只是这个甲妖图腾产出的兵种，定位很奇怪，就和很多甲妖一样。

    明明只是鸟，偏偏要披一层甲，看上去补上了短板，但是同时也将自身的优势给压低了。

    甲妖图腾中产出的甲妖族也是一样，他们看上去像是一种肉盾兵种，但是肉确实肉了，但是不盾。

    定位像是半肉战士，对于没有神话兵种的领主来说，他们可太喜欢这种兵种了。

    能打能坦，甚至还能侦查和切后排，虽然都不突出，但是胜在作用齐全。

    但是对于现在的吴为来说，这种全能的兵种在他的兵种定位中很尴尬。

    补位兵种已经有修真者了，哪怕这些甲妖能力值稍高一些，也完全不足以让吴为花那么大的代价用它代替修真者。

    所以。

    这玩意最好的去处就是拿去换一件吴为想要的兵营，而且不出意外的话，不愁换。

    有的是领主需求这种相对全能的兵种。

    反倒是那座叫做【附甲塔】的赤色神话级领地建筑，让吴为很感兴趣。

    放置之后直接升级，【附甲道台】出现，作用基本没什么变化，主要是换个名字和增加强度。

    这塔作用也很简单，附甲，或者换个通俗的说法，“加盾”。

    可以给一个或者几个单位，加巨厚巨厚的护盾，也可以给一大群人加一个厚薄适中的盾。

    吴为老馋那些史诗级怪物的生命能量场盾了，又厚又可以挡负面状态。

    每次杀史诗级怪物都要先破盾，给吴为郁闷坏了。

    他听姬红雪说，神话级的英雄在突破百级之后也会有这种生命能量场盾，但那毕竟是百级之后的事了。

    而且从之前那几只百级史诗的情况来说，附甲状态好像并不会影响生命能量场盾，反而会增加生命能量场盾的防御强度，和耐久上限。

    ......

===第581章 深层切割===

其实这种护盾类型的技能不少，但是吴为和其他英雄都没有考虑过。

    史诗生命的生命能量场盾是利用自身平时溢出的生命能量构筑的，而绝大部分的护盾技能都是在战斗的时候展开用。

    两者在能量的总量上都不是一个级别的。

    这也是领地的英雄们没法和等级过高的史诗怪物交手的原因。

    或许在攻防上能够一战，但是两者的能量储量和生命力上限不是一个级别的。

    也就只有吴为和吴玥儿因为手段特殊的方式，能够规避一些这方面的劣势。

    而戎将因为本身就是史诗级生物的原因，才能够和百级史诗交手。

    这个问题还是得等到百级之后才能够得到明显的改善。

    “来，试试这附甲的效果。”

    吴为将附甲道台一路升到了65级，叫来其他几个没事的英雄测试一下效果。

    发现这附甲道台的能力确实单一，但同时强度也足够高。

    在只选定一个目标的时候，附上的那层能量盾甲和百级史诗的强度一般无二了。

    当然，和甲熊那种擅长土之法则的怪物不能比，和甲狼之流差不多一个水平。

    不过就没有大幅度削弱控制效果的能力了，生命能量场盾的效果更多是来源于史诗生命的生命位阶就要比一般的怪物强。

    说是免控或者是大幅削弱控制，其实就是上位生命对下位生命的压制效果。

    而一旦能量不足，甚至于本体受创，这种生命位阶的压制效果也就会大幅降低。

    ......

    吴为测试完了之后，发现这附甲塔，适合于少数单位使用，就比如戎将去扛百级史诗的时候，给他加个盾，他就能打的更狂放一些。

    至于给兵种部队加持这个效果，意义不大。

    太阳守卫在兵团级防护方面，比附甲塔强很多。

    附甲塔加持的盾甲不仅厚，而且还能快速恢复，离附甲塔越近，恢复速度越快。

    建筑看完之后，吴为直接略过了装备那一栏，这些东西都交给皇女去处理。

    而爆出的三本技能书倒是让吴为挺感兴趣的。

    两本【甲化】，一本【大地脉动】。

    大地脉动一眼就能看出是甲熊爆出来的，技能效果是从大地汲取能量，增强自身。

    同时还有疗伤，辅助修炼之类的作用。

    吴为直接给丢藏书阁了，至于两本【甲化】，他先丢了一本到藏书阁，拿起另一本看效果。

    扫了一遍之后，吴为大概也弄清楚了这技能是什么个情况了。

    大概率是甲妖族的种族天赋爆出来之后被衍变成了技能。

    效果不错，炼成之后可以给自己加一层很厚的盾，对于生存能力有很大的帮助。

    不过会少量减少自身的速度和灵活性，不适合敏捷类路线的存在学习。

    稍微清点了一下大战之后的收获，吴为点开领地的列表，开始将那些60级的领地建筑也先提升到65级。

    毕竟那几个亿的虚空结晶，放着也是放着，还不如提升一下领地。

    ......

    “走，去看看那剩下的最后一只。”

    击杀四只百级史诗之后，众人也松了一口气。

    特别是岳飞，因为卫青和霍去病将领地大部分的羽林禁军都带去异界了。

    领地的主战兵种几乎就背嵬军一支，他担心如果真的要进行世界级的征伐，光靠背嵬军的人数会有点不够。

    但是现在看起来，完成斩首之后，征伐这个世界恐怕并不需要花什么力气。

    吴为没有驾着领地直接去冲击血阵，而是在血阵远处停住，而后带着几位英雄去探一探血阵的虚实。

    “蟒蛇吞象，哪怕我们不来，成功率也就对半开。”

    吴为看着血阵中血色甲层正一点点的从光球上消逝，再看了一眼毫无血色的甲龙，他知道，哪怕自己不来。

    等到血色甲层完全消失的时候，就是在这家伙陨落之时。

    但是吴为肯定是不会放任这一幕出现的，都不谈其他，甲龙的击杀宝箱就足够他出手了。

    不过吴为等人出手之后，却发现他们打不破这血阵。

    反而是越大，血色甲层的消逝速度越快，让吴为不得不停手。

    “这阵法的力量之源，就是那层血色甲层，而且因为其中世界意志的存在，还会调动部分的世界之力。”

    “我们的打击只能影响血色甲层的稳定性导致其加速消逝。”

    说到对阵法的研究，现在在吴为的领地里，最专业的反而是新来的白永宁。

    他的话，吴为自然是信的。

    “你说怎么办？”

    吴为将问题抛给专业人士。

    白永宁的脸色有些纠结，不知道该不该说。

    因为他没有足够的时间研究这个阵法，他不确定自己的办法会不会......

    “说！”

    吴为最讨厌这种磨磨唧唧的做法了，不管他选不选择他的建议。

    但是提建议的人不能不说，最后如果自己选择执行了他的提议出了问题。

    那是自己这个当领主的问题，他纠结个什么劲。

    不过想着白永宁来领地之后，也埋头在那专心搞研究，他也不和他计较。

    “这阵法虽然防御力极强，但是其隔绝内外的能力却并不强。”

    “所以理论上领主大人您可以通过空间挪移进去，只是进去之后会发生什么，我也不知。”

    白永宁说完之后，吴为自己一个挪移就进了血阵。

    有阻力，但并没有让大到让他吴某人挪移不进来的地步。

    在吴为的视野里，那些百级怪物都像是能量中继一样，源源不断的从外界抽取能量，然后将能量传递给血阵中心。

    他是真没想到，这么庞大的阵法，居然没有隔绝内外的能力，那他不是随意走动，哪怕其中有什么手段。

    他打不过他还不能跑嘛。

    血阵中心的甲龙，气息还在不停的下滑。

    吴为想了想，将吴玥儿也叫了进来，至于其他人还是算了，如果出问题，他开传送门还是比直接挪移慢太多了，很有可能来不及。

    “等会我们两个联手，切割开深层空间，直接笼罩他全身，争取一波秒掉。”

    ......

===第582章 拒不投降===

吴为的话虽然看上去很离谱，但是吴玥儿却只是点了点头。

    因为她知道，吴为说的是完全有可能的。

    甲龙身上那层生命能量场盾已经非常薄了，薄到她一击都能打破的地步。

    场盾后面的甲层也好不到哪去。

    而吴为所说的切割深层空间的做法，虽然费时费力，而且很不灵活，但是就杀伤力来说，几乎是没有上限的。

    两人一般使用的空间挪移，都是在当前世界空间的下一层空间进行。

    那一层空间因为贴近稳定的现实空间的原因，虽然也有一些乱流，但是总体上几乎没有危险。

    而两人平时攻击切开的空间就要相对深很多了，因为只有那些空间中，才有足够强度的空间乱流。

    至于真正的深层空间，必须要两人联手才能切开，而且持续时间很短。

    但是威力嘛...

    吴为那次实验，差点就直接把两人全弄死了。

    善泳者易溺于水。

    而空间只会比水域更加难测和危险。

    但是竞技场中的深层切割和实际还是不一样的。

    不过吴为也没有疯狂到在自己的领地或者附庸世界干这种事情。

    吴为看着甲龙这么一个不会动弹，强度也足够的活靶子，手已经开始痒了。

    “那就开始。”

    吴为掏出他领主版的序空之匙，对着吴玥儿示意道。

    而甲龙此刻对外界已经完全失去了感应，想要控制世界意志，哪里是那么容易的。

    要么一鼓作气争取一战功成，如果失败，那就是甲龙现在的状况。

    吴为不来，甲龙最后的结果就是被甲妖界的世界意志完全同化，从神魂到身体。

    不过这些吴为二人都不关心，他们现在全部的精力都击中在自己手中的序空之匙，和其上流动着的磅礴空间之力上。

    凝聚完成之后，吴为和吴玥儿对视一眼，开始在甲龙的周身划动手中的序空之匙。

    无尽的空间乱流从深层空间中涌出，破坏外界的一切。

    而甲妖界本能的想要修复两人在其身体上划开的伤口，但是这么深的伤口一时半会肯定是愈合不完全的。

    被空间乱流洗礼的甲龙，巨大的身躯像破布一样撕成一片又一片。

    与此同时一个击杀宝箱也从中浮现，无穷无尽的空间乱流完全影响不到它一丝一毫。

    “这就是虚空的伟力吗？”

    吴为切换成花花的模板，给两人奶了好几口之后，才看着那在空间乱流中纹丝不动的击杀宝箱。

    吴为十分确定，哪怕是被自己用死亡之触击杀的甲熊，也不可能在这些空间乱流中活下来。

    前提是它不跑。

    那显然并不现实。

    在甲妖界修补自身伤口的同时吗，覆盖在光球上的血色甲层也快速开始消逝，速度是之前的百倍不止。

    待到空间乱流稍稍平息之后，吴为从中取出了甲龙的击杀宝箱。

    甲妖界的五位百级史诗，全部陨于他手。

    ......

    “任务完成，就不知道这甲妖界的世界意志，准备是战是降了。”

    回到领地吴为，看着正在绞杀那些剩下百级怪物的兵种和英雄，悠悠的说道。

    但不管是战是降，这些甲妖族的怪物，他都不准备放过。

    这些百级的他先处理了，剩下那些等级稍低的，倒是可以给李筱梦留一些。

    毕竟是自己人，照顾照顾也是应该的。

    这整座世界的怪物量，可不是那些入侵的怪物群可以比拟的。

    至于甲妖界的世界意志，吴为也拿它没办法。

    愿意归顺那自然是最好，不然的话，他就只能动用武力了。

    正常来说，领主只有在突破到高级领主之后，有了自己的位面和世界才能处理。

    但是吴为显然不是正常领主。

    “小树，这甲妖界的世界意志怎么说。”

    吴为意识沟通小世界树问道。

    “它说，它很感谢我们的出手帮助，但是它不会接受我们更换世界原住民和交出世界控制权的提议。”

    “它说甲妖界要保持自己的独立自主的地位，它可以通过其他的方式来......”

    吴为直接打断了小树接下来的话。

    这种情况下，不投降就是死，他可没有心情和一座世界的世界意志拉拉扯扯。

    绿茶妹妹好歹还养眼，一个破光球在那和他拉扯个屁呢。

    独立自主，没有足够的武力这种话就是放屁。

    这破光球要是能再掏出五尊百级史诗来，他吴某人扭头就走。

    掏不出，那就乖乖等死吧。

    “小树，你说世界意志对你是大补？”

    ......

    吴为突然想起之前自己收获卡里世界世界意志的时候。

    那时候还是幼苗的世界树，就和自己说过这个事。

    “没错，亲爱的主人，只要你帮我清理掉这座世界的原住民，我就可以吃掉这个不配合的世界意志。”

    小世界树听到吴为这么说，顿时就激动了起来。

    它现在还做不到以世界为食，但是世界意志，对它来说就是绝对的美味加滋补品。

    “那你以后可是有口福了。”

    吴为听小世界树这么说，反而觉得甲妖界的世界意志拒不投降，还挺不错的。

    自己可以给自己的未来世界留一份资粮，又可以给小世界树弄一份补品。

    想要恢复甲妖界的升级，吴为甚至还能将卡里世界的世界意志融入这座世界。

    至于是当资粮还是当卡里世界世界意志的载体，吴为还得回去问问自家师尊。

    问什么？

    问自己的领地开辟时能不能融入一座甲妖界这个级别的世界当作资粮。

    别撑爆了。

    甲妖界的世界意志拒绝之后，吴为直接就开始了肆意的屠杀。

    他觉得自己升级的速度恐怕很难慢下来了。

    这剩下按亿算的怪物群，哪怕分给李筱梦让她随便杀，她都杀不了多少。

    剩下的全得他吴某人自己来。

    这样一来，吴为哪怕把他提前准备好的那些防御塔和田地全部按上，领地等级也起码也要升到70级。

    “算了，升就升吧，也不能降级啊。”

    吴某人有些无奈的说道。

    ......

===第583章 甲妖界，试炼场===

感受着甲妖界压下来的世界压制，吴为压根就不想搭理。

    要是在甲龙一行还在的情况下，吴为还怕一下这所谓的世界压制，没有了足够实力的原住民之后。

    这甲妖界就已经是吴为手里的玩具了。

    他想怎么处理怎么处理。

    更何况在和甲龙一行纠缠许久之后，甲妖界的世界意志催动的压制能力并不是很强。

    只能削弱吴为领地大概30%的全属性。

    这要是放在剿灭所有百级史诗之前，吴为绝对会果断的动用战争棋盘，圈起来杀两只，然后直接跑路。

    因为世界压制是全属性压制，甚至还能给原住民加持正面效果。

    这一来一去，效果差距就大了去了。

    吴为只有通过战争棋盘隔绝世界压制，才能获取到一个相对合理的战斗环境。

    现在，面对那些百来级的甲妖族怪物，甲妖界的世界压制，刚好可以用来做负重训练。

    领地大部分的活动战力留在甲妖界，吴为却带着领地回了古禾界。

    那么多人口可都是自愿啊。

    这甲妖界比九灵界还略大一筹，吴为的人口缺口可大着呢。

    “筱梦，古禾界那边的妖族都处理好了？”

    “嗯嗯，都杀干净了。”

    李筱梦用手绕了绕头发，有些不好意思的说道。

    “你带我降临就已经很不好意思了，现在还分这么多怪物给我......”

    吴为没听完李筱梦的矫情发言，直接打断了她。

    “甲妖界里面怪物多着呢，你杀到这次任务结束都杀不完。”

    “再说了，你得抓住机会，赶紧追上我的步伐。”

    李筱梦听到这话，突然又想到之前自己将领地停在吴为领地里的样子，用力的点了点头。

    她确实得抓紧机会了，吴为肯定不能一直带她。

    次数不多，那当然更要抓住机会。

    自己以后哪怕没法和他一起并肩作战，能在后勤上帮上一些忙也是好的。

    “碰到打不过的，别逞能用一次性道具，直接用传信符，会有人来帮你的。”

    吴为驾着领地去收取自己的贸易成果前，给准备去甲妖界的李筱梦补了一句。

    说完便头也不回的离开了两界的交界处。

    ......

    “这些有超凡力量的世界，是基本上都不把普通人当人啊。”

    吴为一路上看着古禾界的种种，还是不由得感叹了两句。

    他虽然经历了不少事情，但是物伤其类的想法还是一直会有。

    “在绝大部分超凡世界中，普通人基本都只会被视为资源的一种。”

    “最大的作用，就是产出能够修炼超凡能力的人才种子。”

    “不是谁都能像公子您一样，出生在那么优越的环境中的。”

    吴为身旁的映梦皇女说道。

    “在大苍，按祖宗之法，只有踏入修仙一途的人才算作是大苍国民。”

    皇女简单补充的一句话，内里包含的意思就多了。

    连国民都不算，那会是什么？

    奴隶、仆从、婢女，可能性很多，反正就是不算人。

    ......

    “在我看来，您对于那些新收来的领民，可能有些太好了。”

    “原本给他们粮食让他们能吃饱饭就已经是天恩浩荡了。”

    “还给他们功法，赐予他们资源，我并不说这些不对，但是太容易获得的东西，往往不容易被珍惜。”

    皇女和吴为说这么多，自然不是空穴来凤。

    当初领地就那么些人，都有不思进取，只想着混吃等死的人。

    这种人自己的存在倒不会对吴为有多大影响，但是他们会影响周围的人。

    让一些原本能上进的人，变成混吃等死的蛀虫。

    这个情况，在天风界的那些新移民身上发生的格外明显。

    他们确实按要求努力生孩子了，但是生出来之后，他们之中的很多人完全不会也不准备教育和培养那些新生儿。

    躺在生育奖励上天天混吃等死。

    要不是饿死孩子，查明之后是他们失责的话，要被处死。

    皇女觉得断联的那几个月，估计会发生很多正常人都不想看到的事情。

    “你的意思是，降低生育补贴和基本福利，让那些少能修炼的移民也动起来。”

    吴为当初定下这政策，就是大部分照搬的地球人族的，只有少许做了本地化改进。

    现在看来改进程度还是不够。

    皇女点了点头接着说道：

    “资源都是小事，主要是不能让那些人不思上进的风气在天风界弥漫开来。”

    “而且他们其他的做不了，做回老本行种田问题总是不大的。”

    “就种植需求最大，而且凡人配合上特质的器具也能种一阶灵米。”

    ......

    吴为稍稍思量了一会，便同意了皇女的提议。

    “我记得有一种灵植叫引气草，可以帮助突破引气入体的门槛，这东西长得快，产量高，就种在领地吧。”

    “到时候加入到兑换列表里面去，有这东西，不由得他们不努力干活。”

    吴为轻描淡写的又补充了两句。

    从先天突破到炼气期，看似进步很小，但是这代表着寿命上限的变化。

    哪怕只是十年二十年，哪里会有普通人能拒绝这种诱惑。

    而且一阶灵米需求量确实大，第一批的天风界移民，因为自身资质的原因，能修炼的不多，大多修炼到先天境界就卡在引气入体的口子上了。

    和炼气境永世相隔，但毕竟还是算修炼过的，不但力气大体质好，而且有领地的宝物加持。

    配合上一些特质的农具，种一阶灵米属于是轻轻松松。

    而对于绝大部分都是炼气期以下修为的天风界领民来说，一阶灵米就是他们一辈子的主食。

    不过吴为估计，等到古禾界收纳的这些新领民进入九灵界之后。

    估计是要闹矛盾的。

    先来的因为原先世界的原因，修为差，后来者后来居上，抢占资源争夺物资。

    不出矛盾才怪。

    他一点都不介意这种矛盾出现，有竞争是好事。

    甚至于死点人也无所谓，只要管控好规模，这些矛盾只会让他们修为进步更快，能够更快的帮到吴为的忙。

    甲妖界就是吴某人为这些领民准备的试炼场。

    ......

===第584章 问心，此生仅有的机会===

光在擂台上比斗有什么意思，不经历一轮又一轮的生死搏杀。

    只会成为光有修为没有战力的废物点心。

    干后勤还好，真要征战，那肯定是不行的。

    而在这一点上，竞技场都不能够代替实战的作用。

    在你知道是模拟战的情况下，你是没有办法压榨出你全部的潜能的。

    你的潜意识，你的每一个细胞，都知道那是假的，没有生死之间的大恐怖，也就没有度过大恐怖之后带来的脱胎换骨。

    吴为准备把甲妖界的原住民干掉之后，再养上一批妖族。

    要不是要把原住民清空之后，小世界树才能吃到它心爱的世界意志，吴为甚至都想要保留一些等级不太高的甲妖族。

    留作历练用。

    不过这都是小事，要怪物，吴为到时候去找怪物养殖场买一批就是了。

    地球领主干什么的都有，别说养小怪兽了，养奥特曼的也不是没有。

    这种被人工养殖的怪物，除了不产出击杀宝箱，而是产出身体的各种资源之外，和野外的怪物没有什么区别。

    还方便调控强度。

    “为了自家的这些百姓，我吴大领主可真是操碎了心啊。”

    吴为一边愉悦的哼着小曲，一边操控着领地到原先定好的地方进行自由贸易。

    ......

    玄天门宗门之外被临时划出来的平民居住区。

    一个十一二岁的小丫头看着不比自己大多少的哥哥，怯生生的问道：

    “韩哥哥，你说那些仙家说的会是真的吗？”

    “真的会有仙人把我们都带到仙界去吗？”

    “仙人为什么不带那些有修为的仙家，反而带我们去仙界，我们是不是要被当作祭品啊？”

    少女越说，眼角的泪珠也逐渐凝聚成型。

    她实在是太害怕了。

    以前别说住遮风避雨的房子了，能够有个避风茅草屋，那就是万幸了。

    而她吃惯了野果野菜的胃，突然吃上仙家发下来的米粮，更是水土不服。

    这些也都还好，最让韩雨害怕的是，那些仙家看着他们的眼神总是怪怪的。

    贪婪和羡慕两种情绪在那些仙家的眼中交织，韩雨虽然只有十二岁，但是懂不懂事这一点取决于接触过多少真实的世界，而不是纸面上的年龄。

    小姑娘已经在自己内心中脑补出了各种之后会出现的场景，血祭的祭品，挖矿的矿奴，妖兽的口粮......

    总之，他们这些普通人没有一个好下场。

    但是，仙家为何好像真的羡慕他们这些普通人。

    毕竟从她记事起，好事从来轮不到她和哥哥头上，只有坏事会找上他们。

    而且不光是她和哥哥，其他都不是在温饱线，而是在生死线上挣扎的人们也是一样。

    在被仙家用大法力创造而出的居住区中，只有那些豪门富商，亦或者权贵之人的子女，才会天真烂漫的想着自己也能和仙家一样踏上修仙的长生路。

    “小雨，不要慌，在没有能力做出改变的时候，留好精力，等待可能的机会出现。”

    韩礼虽然也就十六岁，但是在父母双亡之后，他靠着自己一个人养活了自己和妹妹。

    这在很多人眼中看来已经是了不起的大本事了。

    在农业社会，一个孤儿还要拉扯一个年岁更小的妹妹，别说顺利长大了，能活下去都是能力的体现。

    田间地头可不是淳朴之地。

    韩礼也想出人头地，也想去追求仙路，但是在妹妹长大嫁人之前，他不能走。

    “仙人来了！仙人来了！”

    随着吴为的领地撕开空间出现在居住区的上空，调低了五色云墙遮蔽效果的领地，真的就宛如一座仙山一般，散发着缥缈的仙气。

    不管是在此地的普通人还是一旁的玄天门修士，看着吴为领地的眼神都充满了渴望和向往。

    甚至就连玄天门内好几百岁的元婴修士都是如此，他们太想进步了。

    相比于横渡虚空更加安全和稳定的办法就在前方，可却和他们无关，要不是吴为已经展露出了足够甚至是碾压级的武力。

    这些人绝不会就这么看着。

    在城墙竹椅上躺着的吴某人，被下面的一大堆眼珠子盯着看也有些不适。

    上来交接的玄天门修士，在安排普通百信进入领地的同时，又再次提出了也想要加入领地的想法。

    吴为这次倒是没有完全拒绝，他之前考虑的是有些害群之马加进来，但是后面转念一想。

    他完全有能力筛出来合适加入的那些修士。

    而且他吴某人的要求也不高，善恶九宫格里面，善良守序和善良中立他都能接受。

    毕竟完全善良守序的人并不多，那种严格维护秩序，牺牲自己利益也要帮助他人，在正常环境中太少了。

    反而是善良中立，即守不守法看环境如何，环境好那自然是乐于助人美滋滋，这也是大部分人的想法。

    至于剩下的，吴为就一概不要了。

    选择权在他这里，他愿意开口子，对这些古禾界的修士们来说已经是开了天恩了。

    “我一会儿会立一座问心镜，过了问心这一关的，就可以加入。”

    至于问心镜哪来的，并不是吴为去交易行上买的，而是李筱梦之前和吴为说到这个问题的时候，提出送给他的。

    而吴为作为回礼，送了一些他用不上的装备和建筑模型。

    台下穿着一身玄色道袍的男子，听到吴为之言时，甚至呆愣的一会。

    他在来之前，已经做好了被吴为一口回绝，甚至触怒吴为被击杀的准备了。

    结果。

    这位如同谪仙一样的存在居然选择接受了他们这些人，至于什么问心，那都是小事。

    长生道途上最大的机缘就在眼前，他必须要考虑这会不会是他此生仅有的机会！

    “去吧，把消息传给你们宗门的上层，等到这些普通人送完了，你们就可以开始问心了。”

    吴为手一指，一座两米宽，三米高的镜子就出现在了领地边。

    躺在竹椅上的吴某人，看着一群又一群的古禾界人族被送入九灵界，心里又泛起了丰收的喜悦。

    “世界任务的主体世界，原住民都是人族，多美妙的规则啊。”

    ......

===第585章 问心和乐子===

这些不在世面上流通的人口资源可都是稀罕货啊，吴为在论坛上看到有些高级领主在入侵其他世界时，哪怕原住民是人族，他们也很难收获到大批的人口资源。

    哪怕是收获了，那些人口的稳定度也是个麻烦事。

    因为正常人对于入侵者都是会有强烈的敌意的，宁死不屈的情况也是只出现在世界意志身上。

    而吴为可是以援军的身份出现在天风界和古禾界的，妥妥的友军。

    这为他迁移人口就打下了非常好的身份基础。

    而且只要不是那种吃干抹净类型的迁移人口，以人族的生育力来说，要不了多久，这些人口就能补上。

    在吴为设下的临时超短距离传送阵，和已经完成了一次进化的小世界树面前，玄天门收拢的这些人口的传送用不了多少时间。

    韩礼带着韩雨看着一群群的人，在走进前面画着各种线条的阵法之后，就消失不见。

    未知的恐惧笼罩着他的心头。

    对于未知的恐惧是正常的，但是让韩礼稍稍放下心来的是。

    一些人好像被这种未知的恐惧给压垮了心理防线，想脱离队伍逃跑。

    他原以为天上的那些仙家会毫不犹豫的击杀掉那些想要逃跑的人，但是事实跟他所想的差别很大。

    那些仙家原本术法都已经出手了，但是好像突然想到了什么，将术法直接导向了一边的空地。

    炸出了一个大坑之后，那位仙家没有去追那逃跑的人，反而是飞到了他们看不见的地方。

    然后，韩礼就看见那位仙家满脸兴奋的飞过去把那个逃跑的人打晕之后丢到了前面的阵法中。

    ......

    亲眼看到这一幕，在韩礼心中比那些仙家说什么仙人、仙界之类的要踏实太多了。

    因为这意味着他们是有价值的，这对韩礼来说就足够了。

    而后这个农家少年看着玄元门的山门大开，无数高中低阶的修士全部带着无尽的向往看着眼前隐隐绰绰的仙山。

    但是没有一个人敢乱动，反而全都老老实实的停在一边的空中。

    看样子好像是......让他们先走？！

    半躺在城墙竹椅上的吴为，自然不会注意到这么个小家伙对着天空思绪翻涌，他可以用太虚之眼将所有人看的清清楚楚没错。

    但是下面要送去九灵界的人数以百万千万计，之后还有更多。

    他可不想费那个神，真有天赋的，自然会在他和皇女设下的选拔机制中脱颖而出。

    至于什么运气不好的情况，他吴某人向来信奉运气也是实力的一部分，甚至是极其重要的一部分。

    “行了，他们走完了，你们来吧。”

    吴为对于没有玄元门修士混到普通人人群里，他还是挺高兴的，这玄元门不愧是正道魁首。

    不说行事有多正派，听得懂话这一点，他还是很喜欢的。

    倒是有其他修士想混进去，但是在小世界树面前，这些人在传送的一瞬间就已经被发现了。

    后果，后果自然是丢到空间乱流里。

    ......

    吴为看着眼前这些满眼希冀的修士，告诉了他们考核通过的标准。

    善恶九宫格，从一到九，分别是守序善良，中立善良，混乱善良，守序中立，绝对中立，混乱中立，守序邪恶，中立邪恶，混乱邪恶。

    吴为只收一和二，也就是守序善良和中立善良的，他倒是考虑过守序中立要不要也收下。

    最后想想还是算了，守序中立，鬼知道他守的什么秩序。

    一个个玄天门的修士从问心境前走过，看似只有短短几秒，但是他们在问心境的幻境中已经过去了很长的时间。

    在受测试者主动放开心神的状况下，问心境的测试准确率无限接近于100%。

    但是测试出的结果却很一般，只有大概百分之十的人算是守序善良和中立善良的，其中守序善良的部分更是少之又少。

    吴为打眼一看基本上都是那些不经世事的半大孩子，而且不是天资不错就是家世不凡。

    真正在修仙界摸爬滚打过的老油条，几乎都不可能是这两种性格。

    而且并不是什么孩子心性都是这样的，很多看着年纪不大的修士，测试出来都是偏邪恶侧的。

    最多的是混乱善良这一类，处于这个分类的人大多会按照自己的意志行动，虽然喜欢按照自己的意思行动，但心地不错，拥有属于自己的道德底线和处事方式。

    这可能是因为修仙体系的原因，哪怕是宗门中人，很多还是追求自由。

    加入宗门很多时候是因为不得不加入，以获得资源、功法以及庇护。

    “行了，测试结果是一和二的和之前的人一样走到前面的阵法中。”

    “其他人从哪来回哪去吧。”

    全部问心完成，每个人的问心结果就在自己的头上，之后问心门会因为这些数字出什么问题，那和吴为有什么关系。

    要不是要赶场，他甚至想呆在这看看乐子。

    吴为正准备把自己刚刚吃完的灵果果核吐到田里去，神识扫过之后，他将口中的果核猛地一口吐到趴在竹林里睡觉的大宝头上。

    “偷什么懒，你看看花花，人家不是在悟道石前感悟就是在开箱子积攒福源，要不是人家没得选，就你这个熊样也能配得上人家。”

    被吴为一口吐醒的大宝，原本还想看看是哪个不开眼的敢招惹他，听到吴为之后的神识传音之后，只得一脸生无可恋的迈着步子往小须弥界走去。

    “他本来就是熊，熊样子怎么了嘛。”

    不过这个话，大宝也只敢心里碎碎念一下。

    而花花现在确实也在小须弥界中开宝箱，她和大宝现在开百级以上的这些宝箱，都是一个个亲手开。

    因为他们要感悟高级宝箱中蕴藏的那股特殊的福源，亲手开是最好的。

    ......

===第586章 送人和两界进展===

“自此一别，恐再难相见。”

    玄天门的很多修士在依依惜别，一些人心性不坏，只是不符合吴为的要求罢了，但是其中一些被分到邪恶侧的修士，已经在被其他同门拿着怀疑的眼神反复打量了。

    他们并不怀疑问心境的结果，因为那些显示一和二的人，往往也都是他们认知中“好人”的那一部分，甚至有些人都像是冤大头。

    但是那些问心结果和平时表现并不一致的人，在头顶数字的照耀下，可以说是无所遁形。

    “诸位前辈，玄元门就交给你们了，漫漫仙路，有缘再见。”

    一位玄元门的元婴期太上长老，居然也拿到了中立善良的评价，倒是让吴为有些意外。

    太虚之眼一看，剑修，还是专修纯阴剑诀的，那没事了。

    这小老太婆，甚至还是金色品质的......

    其他玄元门的元婴修士看着这位自家宗门最年轻的元婴剑修得以准入之后，心里大多都是合该如此的想法。

    而在将这些修士也送入九灵界之后，吴为直接开始空间移动准备，前往下一处。

    那个修炼纯阳剑诀的小老太婆，说是老太婆其实也就两百来岁，在元婴期，这个年纪简直是年轻到不行。

    外表也是少女模样，但是看到2字开头，三位数的年龄，吴为还是习惯叫小老头。

    对于现在的吴为来说，二十岁，两千岁可以，两万岁可以，二十万甚至两百万岁都没问题，两百岁真不行。

    因为他可能要不了多久就要两百岁了......

    金色品质的剑修原住民，这要是换到其他领主，那估计当场就提成英雄了，但是吴为兴致缺缺，他倒是在想，能不能把这个送给李筱梦。

    毕竟吴为自己完全不缺一位金色品质的剑修英雄，但是想必自家小弟应该还是缺的。

    正好两人可以现场交接，降临世界获得的收获，除了击杀宝箱之类的，大多都是可以转让的，而且不会受到天秤法则的影响。

    ......

    收罗完“自由贸易”的成果之后，吴为带着6亿人口和一堆修士重返了甲妖界。

    虽然古禾界总体规模更小，但是没有超大规模战争的影响，反而人口数量更多一些。

    “你说你要把这些给我？”

    李筱梦用手指着吴为领地中的两道人影。

    吴为专门没有给这两人赐予领民身份，就是为了方便转给李筱梦。

    一个就是之前的纯阳剑修，另一位则是吴为在火灵宗碰到的好苗子，修为不高，只是筑基。

    但是金色的品质不会骗人，而且经过问心之后，心性也有保障。

    “我的领地不缺金色品质的英雄，而且我的英雄栏位也不够用了。”

    “你被赠予资源的上限太少了，正好能趁着这次机会多给你点资源。”

    吴为调出面板，给这个之前主动靠向自己的女孩一点小小的红色震撼。

    相比于刺眼的金光，温润的赤芒反而让李筱梦的腿有些发软，更何况还有一道色彩更加丰富的光芒。

    吞咽口水的声音反复响了三次之后才终于停下。

    “真的假的？”

    过于离谱的现实，让李筱梦问出了这种没有逻辑的话，领主展现出的面板可以隐藏，但不会是虚假的。

    很多领主在组队时，都要展露面板中的一些信息，作为组队的实力证明。

    ......

    “不用说什么谢，赶紧点追就是最好的谢谢了。”

    吴为为了培养李筱梦，都专门击杀掉百级以上的那些怪物之后，再把怪区放给李筱梦。

    但是领主之前的差距确实有点大，李筱梦打是能打过，但是速度就和吴为完全不能比了。

    在吴为人数最多的羽林禁军都不在的情况下，李筱梦清理怪区的速度都只有吴为手下的十分之一到二十分之一。

    这还是在李筱梦动用了领地的情况下。

    具体速度看怪物的密集程度。

    吴为想着给她送两个高品质的英雄之后，清理应该能快点。

    至于那两人的意见，开玩笑，人都在吴为手里了，能有什么意见，有意见也没用。

    “正好把这两等级提起来之后，也能增加一点刷怪的速度。”

    吴为送完人之后就离开了，自然不会是开着领地去杀怪。

    那纯粹是钱多了没地方烧的，这种清缴工作，英雄和兵种去处理是最合适的。

    领地出动完全是大炮打蚊子。

    甲妖界没问题之后，吴为的心神就转到了卫青和霍去病那边。

    相比于这个要作为自己领地资粮的世界，吴为还是对那两座将来的附庸世界更感兴趣。

    云辰界和幻妖界中，幻妖界明显是要进度更快一些，因为涉及到了世界主角的争夺。

    霍去病作为其中最亮眼的那一个，大量的人族气运围绕着他，而世界气运随着人族在战场上节节胜利，也逐渐更加偏向于人族。

    世界意志不在乎哪个种族是世界主角，它只想要世界主角的潜力越高越好，实力越强越好。

    而在人族气运的遮蔽之下，大量的世界气运也在朝着霍去病汇聚。

    按照这个趋势，等到霍去病带着幻妖界的人族打赢种族战争之后，幻妖界基本上吴为就可以算是拿下了。

    不过幻妖界这名字怪怪的，他准备在彻底拿下之后给那座世界改个名字。

    ......

    至于云辰界那边，进度一直稳定且坚决的往前推进，有了卫青的加入，原本相对平衡的王朝一方，一下就占据了优势。

    新汉王国更是实力越发强盛，按照卫青的说法，等到彻底击溃那些宗门势力，然后吞并天下其他的王朝。

    云辰界的攻略也就算是基本完成了。

    至于新汉的王室，吴为其实是不介意他们的存在的，只要他们在之后见识到吴为展露出来的力量之后，能够保持对力量的谦卑。

    吴为不吝赐他们一些所谓的权力。

    至于缺乏对于力量的谦卑之心，那吴为就只能给新汉换个王室了。

    甚至于不要王室不要王朝，对于吴为来说也就是念头一动的事情。

    “倒是可以先准备着土系和木系的转化宝物了。”

    吴为之前转化已有的三座世界时，因为要得急，搞到的那些天材地宝可都是溢价了不少才收到的。

    ......

===第587章 好多个小目标===

其实留给吴为和李筱梦在甲妖界的时间并不多。

    因为古禾界的世界任务难度较低的原因，两人大概能在甲妖界杀两年半。

    总共就只有不到三年的任务期，而且并不是说他们两人在甲妖界，就可以不受任务时长的限制了。

    对于吴为来说，这个时间基本上是够了，甚至还稍稍有些富余。

    但是李筱梦，只能是抓紧时间能杀多少杀多少了。

    不过甲妖界的世界意志明显是不准备直接躺平认输的，通过各种手段聚拢世界各地的大量妖族怪物。

    对两人的领地和兵种各种攻击。

    但实际上这种行为只能加快两人击杀怪物的速度，不管是吴为还是李筱梦，都巴不得那些零散的怪物组成群落。

    那样杀起来比挨个击杀快太多了。

    不得不说，李筱梦虽然和吴为没得比，但是战力方面还是很不错的，有他父母给他留的诸多手段，在同级天骄中也是佼佼者。

    仍然和甲妖界连接着的古禾界，其中的世界意志说不害怕是假的，它之前觉得和自己连接的甲妖界是个大威胁。

    所以才叫人，结果发现叫来的人好像比对面那个世界都要更危险。

    它能够察觉到，和自己连接的那个世界生机逐渐凋零，感觉要不了多久就会变成一座死界了。

    “时间快到了，走吧，还得顺手把入侵裂缝给关了。”

    看着停留的最大时长逼近，吴为也找到了李筱梦，准备回归。

    关闭裂缝这种活，只要没有敌人，就是花一点点时间和道具的事。

    关闭完裂缝之后，看着没剩什么多久的任务期限，吴为直接选择回归。

    他原本以为这次自己直接钻进甲妖界了，这世界任务应该和自己没什么关系。

    但是回归后的通知却让他有些意外。

    ......

    “提示：隐藏世界任务【临界的威胁】已完成，任务目标，彻底解决来自甲妖界的入侵威胁，折算完成度：200%.”

    “世界任务：全部杀死或者驱逐掉入侵的影妖族与木妖族，并关闭入侵裂缝，完成度：0%。”

    “总计世界任务完成度为200%。”

    “提示：【临界的威胁】任务奖励：9000万虚空结晶，9000万源能结晶，特殊奖励：古禾界世界宝库两次挑选机会\/两个虚空奖励盲盒。”

    吴为看着提示，觉得奖励还是有点少，特别是虚空结晶方面，相比于他之前在天风界的奖励，确实少。

    自己额外200%的完成度奖励9000万的两种结晶，那圆满完成基础任务的李筱梦岂不是只有4500万。

    吴为觉得可能是因为本身这个世界任务的规格就比天风界的那个小得多，所以奖励基数就少。

    也可能是自己发掘出的隐藏任务的原因，毕竟原本世界任务也没有让他处理甲妖界的问题。

    “管他的呢，任务奖励少点就少点了，光是甲妖界那几千万的怪物就已经吃的饱饱的了。”

    至于特殊奖励，吴为肯定是让两熊帮自己开。

    结果还行，虽然比不上上次的【死亡之触】卷轴，和那个稀罕的神话圣灵英雄令。

    但是一块可以用作【司天丞】突破百级的特殊法则宝物，织金，也算是不错的收获。

    至于另一件则是一把百级的神话武器，卖钱货。

    这些都是小头，真正的大头还是击杀甲妖界怪物获得的击杀宝箱。

    虽然甲妖界的怪物还没有清理干净，获得的击杀宝箱也还没有开完，但是吴为这次的收获保底也是十位数级别。

    十个亿啊十个亿，精细一点算的话总体收入在十一个到十二个小目标之间。

    吴为和映梦皇女在这段时间，除了修炼之外，大量的时间都泡在交易行。

    通过以物易物或者是直接花钱购买的方式，买了大量的各色防御塔。

    随着领地的面积大增，在以前看起来都略微有些过多的防御塔数量，现在反而有些匮乏。

    好在是吴为领地的防御塔都能够浮空移动，所以不会发生顾得了东面顾不住西面的问题。

    至于之前准备补充的田地，因为吴为可以直接升级，所以除了买一些育种的高级田地类建筑之外。

    剩下的反而是直接买普通的【灵田】最合适。

    一通升级和合成的操作之后，就变成了好用的道土，成本低收益高。

    这要让很多种田领主，看到吴为的操作，他们绝对直呼挂逼。

    谁家好人这样这样，然后那样那样，普通的灵田，就变成道土了。

    ......

    而且之前吴为专门在几个附庸世界举办的比赛也落幕了。

    原本稍显冷清的领地，在涌入了大量从附庸世界来的领民之后，一下就热闹了起来。

    吴为看着因为大量新领民定居而产生的“人气”，现在的量已经足够吴玥儿进行蜕变了。

    只是之前在异界，蜕变怕有什么意外，吴为专门拖到了回归之后，再让玥儿进行蜕变。

    吴玥儿满眼期待的看着那座在领地核心区，却也孤零零的建筑，太初道台。

    终于要轮到她了。

    “去吧，加油。”

    蜕变的过程只能英雄一人，所以吴为也就口头鼓励两句。

    “嗯！”

    随着吴玥儿踏入许久未有人进入过的太初道台，领地的灵气开始迅速波动。

    大半个领地的灵气都变成了漏斗状，最下方吸收灵气的赫然就是太初道台。

    而绝大部分人都看不见的“人气”，波动的比灵气更剧烈。

    几乎将吴为整个领地的“人气”搜刮一空，太初道台才勉强吸够了。

    吴玥儿也和其他蜕变的英雄一样，在太初道台的上空，被固化的灵气裹成了一枚茧。

    “蜕变肯定是成功的，就是不知道玥儿能不能通过试炼了。”

    索菲娅看着灵茧，不由得又想起了自己当初试炼的情况。

    “你照看这点玥儿，我离开一会。”

    吴为原本是想在这看着吴玥儿蜕变的，但是李筱梦和自家师尊那边都让他尽快过去一趟。

    ......

===第588章 建木残根===

“你这是？”

    吴为看着眼前李筱梦递给自己的东西，有些捉摸不定。

    “为哥，你不是说碰到可以培育灵植的宝物和你说一声吗，这是我从盲盒里面开出来的，你看看有用没。”

    李筱梦倒是情绪很高涨，难得她能帮到吴为。

    【建木残根】

    种类：特殊.

    功能：将其作为养分提供给树类灵植，能够起到大幅度提升其灵性，加速生长，提升底蕴等等功效。

    介绍：不要想着用这东西培育出建木，它已经完全失去了活性，只适合作为养料。

    要是其他的东西，吴为还能犹豫一下。

    但是这东西对于吴为来说确实有用，而且很有用。

    “那我收下了，这东西确实对我有用。”

    吴为一点也不客气的将建木残根收起，接着说道：

    “有什么紧缺的东西吗，要不看看这个？”

    吴为把自己之前获得的【甲妖图腾】拿了出来，这种相对全能的神话兵种对于自己属于鸡肋。

    但是对于李筱梦这种领主来说，应该是绝对的宝物了。

    “不用啦！师尊给我安排了一套传承，我一会就去取，未来好久可能都不能接受为哥你的赠予了。”

    李筱梦则是摇摇手拒绝了吴为的好意。

    周灵也不穷，某种程度上说，拥有一手制符绝技的他，比姬红雪这位时武王都要富有。

    当然，这是在只算自己的前提下。

    “那行，我师尊也在叫我，到时候再见了。”

    吴为心里惦记着玥儿的蜕变，只想着快点处理完其他事，回自己的领地。

    ......

    在姬红雪的竹林小院中，吴为这次取了传承中的两物，也是最核心的兵营建筑和英雄令。

    “你好像很急，出什么事了吗？”

    姬红雪看着吴为不太坐得住的样子，有些好奇的问道。

    “弟子那位三彩神话级的英雄正在尝试蜕变，稍微有些忧心。”

    听到吴为的话，姬红雪倒是点了点头。

    “第一位中位神话，忧心是正常的。”

    “不过英雄的蜕变，领主基本上也帮不上什么忙。”

    “你还是太年轻，等多经历一些，就能做到处变不惊了。”

    姬红雪这话，吴为只能听着，他总不能说自己年龄连三位数都还没有吧。

    等他的年龄后面多几个零之后，他肯定处变不惊。

    “那株空灵草，你好像没有用？”

    姬红雪话锋一转，提到了之前给吴为的那株空灵草。

    “回师尊，确实还没有用，准备突破瓶颈时再考虑使用这法则宝物。”

    “你小子倒是好打算，但要我说，这些等级不高的法则宝物，更适合作为平时积累用，突破反而是自己来最好，除非凭借自己的能力实在无法突破，再尝试使用天材地宝。”

    “不要把论坛上的那些前人经验套在你的身上，很多地方不适用的。”

    “法则感悟进度的瓶颈，不是瓶颈，而是一个阶段内法则中的最难点，将其弄明白了，你这个阶段内就算感悟圆满了，可以感悟下阶段的内容。”

    “困难的部分，当你有能力解决，获得的收获会比之前那些磨时间的部分更大。”

    姬红雪一番话下来，吴为倒是有些明白了。

    很多高级领主开辟的位面等级不高，英雄品质一般，那感悟的时候自然是困难重重。

    那些不太困难的可以靠自己的部分，那自然是靠时间一点点磨，好不容易获得的法则宝物自然是留到突破会卡住自己的瓶颈。

    自己不用啊。

    说实在的，空间法则因为进度相对慢的原因，吴为还没有碰到瓶颈。

    但是五行法则已经突破了10%的瓶颈，阴阳法则也突破了5%的瓶颈。

    按照吴为自己的经历来说，这些瓶颈确实会卡他一会，但是在自己突破之后，之后一段时间的感悟会快很多，而且那种明悟难题的感觉。

    可以说是比双修还爽，那些困难的目标，在达成之后带来的成就感是无与伦比的。

    “弟子明白了。”

    吴为恭敬说道。

    “十日之后来找我，有事与你说，现在，你先回去看看你的宝贝英雄吧。”

    ......

    吴为回到领地之后，就在灵茧旁默默地守着吴玥儿。

    两天后，随着灵茧一点点的破碎，浓郁的灵气从漏斗中逸散开来。

    吴为则是死死盯住了从灵茧中走出的吴玥儿。

    “不对劲啊，玥儿怎么是闭着眼的。”

    一旁一起等着的索菲娅一眼就看出了不对的地方。

    她们这些人，不管是有没有完成试炼，但是蜕变都是完成了的。

    而且从灵茧出来的那一刻，状态简直前所未有的好，但是眼前的吴玥儿明显不对劲。

    原本正常的人身，又多出了一白一黑两只翅膀，头顶也多出了一抹黑色的光环。

    至于身材方面的变化，两人已经顾不上了，无非就是高了一些，身材成熟了一些。

    在吴为的视野中，吴玥儿的面板更是不对劲。

    正常来说，吴玥儿在完成蜕变之后，理所应当会是四彩级别的神话英雄。

    但是，吴为通过太虚之眼看到的吴玥儿的品质确实在四彩到六彩不断跳动。

    之前看到这种情况，还是在甲妖界看到甲龙呢。

    “玥儿，你还好吗玥儿。”

    索菲娅原本想靠近吴玥儿，没想到被飞舞着的序空之匙和锁时之钥给拦住了。

    还是吴为切换面板之后，两把伴生的神器才放吴为过去。

    原本是【？？？？】的天赋一栏已经解锁，变成了【锁时之钥】。

    至于原因，吴为也用太虚之眼看出来了一些。

    吴玥儿原本一直被封锁的时间天赋和另一把伴生神器，锁时之钥，都在这次蜕变中解封了。

    而导致吴玥儿沉睡和品质变动的原因，并不是这些。

    是吴玥儿想要借着这次蜕变的机会，从成长期蜕变到完全体。

    直白一点就是想当大人了。

    完全体也就是六彩神话级别的那个品质。

    但是拔苗助长都有巨大的副作用，何况是跨度这么大的蜕变呢。

    万幸，吴为有解决的办法，吴玥儿的这个状态其实并不是沉睡，而是陷入了某种时间暂停的状态。

    吴为自己肯定是解决不了的。

    “师尊，弟子有事求于师尊。”

    .......

===第589章 更多栏位===

虽然刚走没多久就又屁颠屁颠跑回去找自家师尊帮忙的行为有些丢脸。

    但是吴玥儿的状态让吴为根本不会去想那些。

    正好姬红雪给吴为的临时通行权限还没有过期，吴为先是给自家师尊发了一条信息之后，便抱着吴玥儿进入了姬红雪的领地。

    “师尊......”

    “我知道了，小事，你把她放开。”

    相比于吴为的急躁和忧虑，姬红雪相当淡然，这份淡然不只因为这不是她的英雄，而是她有足够的把握解决吴玥儿的问题。

    “她应该是在蜕变升级的时候，挪用了一些本该用于解封她另一把本命神器的能量去催动自己进入完全体。”

    “倒是神器的解封出现了一些问题，她现在的状态也是因为神器解封不完全导致的。”

    “啧，没想到啊，除了时空，光暗方面也潜力非凡。”

    要是别的问题，还也就罢了，时间法则方面的问题，对她姬红雪来说几乎就没有什么问题。

    “那还请师尊救救我这英雄。”

    吴为虽然有些急，但是倒也不至于慌乱。

    “为师可不能随便出手，之前那块英雄令恐怕都不够，你得把灵阵宗的兵营给我，才能大概抵消我出手的额度。”

    大部分情况下，兵营的价值都是要高于同级的英雄令的。

    当然，那些特殊英雄的英雄令除外。

    “师尊，必须要灵阵宗的兵营吗，这个行不行？”

    吴为一边说，一边掏出了之前获得的甲妖图腾，这东西他用不上，李筱梦也有周灵的赠予。

    他原本是准备用来置换其他兵营的，现在用这个抵消姬红雪出手的代价，可以说是刚好。

    姬红雪稍稍感应一番，收下了吴为递过来的甲妖图腾，然后又甩出一本功法。

    乃是神话级的配套功法，【玄天阵诀】。

    “还多出来一点额度，正好把功法给给你，这东西消耗的额度少。”

    配套的传承中，吴为这次一下就拿了三件，分别是神话英雄，【英雄令牌·璇玑子】。

    神话兵营：【灵阵宗】，和配套的神话级功法功法：【玄天阵诀】。

    只剩下领地奇物：【星罗阵旗】和英雄的神话技能书：【天地共鸣】了。

    这拜师礼吴为经过了好几次的降临，终于要慢慢拿完了。

    “阵法传承你也快要拿完了，还有什么想要的吗？”

    都没等吴为贪心的问一问还有什么传承吗，姬红雪反而先开口了。

    看着吴为一脸讶异的表情，姬红雪接着说道：

    “等你去了战区或者成为高级领主之后，很多事情都要你一个人处理了，在很多地方，三大人造建筑是连接不上的。”

    “趁着这点时间，有什么要的赶紧说。”

    姬红雪没有和吴为细说哪里连不上，又为什么连不上。

    她此刻就像一个散财童子一样，等着吴为说出自己的愿望。

    只是一旁的面容绝美但又神情呆滞的吴玥儿，如果看到眼前这师徒二人，估计想死的心都有了。

    救一下啊！什么话不能等救完人之后再说吗。

    ......

    被姬红雪这么一问，吴为还真有些不知道该要什么。

    兵营吴为其实并不紧缺，且不说他可以以物易物去换一些兵营而后升级，真碰到合适的，吴为甚至能拿出领地中的那些宝物去置换。

    至于领地建设方面，有混沌指针和万象更新的配合，吴为也不缺什么。

    之前最匮乏的侦查手段，在拥有了星河之眼之后几乎完全解决了。

    太过珍贵的宝物，别说姬红雪会不会给，哪怕真给，吴为也受不住啊。

    英雄不用想，在领地那些英雄蜕变完了之后，哪怕太初道台有双倍容量，吴为的英雄栏位也已经是捉襟见肘了......

    对啊！

    “师尊，弟子敢问师尊是否有增加英雄栏位的办法？”

    “哦？高品质英雄太多了，英雄栏位撑不住了？”

    姬红雪有些好笑的看着吴为，其他领主缺英雄栏位，是因为要抽卡。

    但她可是看过吴为的英雄阵容的。

    这小子还抽？抽个屁！就吴为那一堆金卡（测试之后都还是金色品质），她都怀疑这小子是不是在祭坛上面一个个自己挑出来的。

    “想要增加兵营栏位困难，但是只是增加一些英雄栏位的话，还是有办法的。”

    姬红雪说话间，掏出了几种不同类型的领地建筑模型。

    “一般想要额外增加英雄栏位，要么通过宝物，要么通过其他的领地建筑，宝物的话，因为除了增加栏位外，还会着重增加英雄的实力，所以几乎所有领主都刚需，领地建筑相对好一些，需求虽然大，但是不会像宝物一样那么抢手。”

    “相比之下，兵营因为本身就是领地建筑，其栏位只能通过宝物，而且是高品质的宝物才能增加，哪怕是我，想弄到一个也不容易。”

    吴为一边听着，一边打量起姬红雪拿出的那些领地建筑模型。

    其中既有金色品质的，也有赤色神话品质的。

    既有按英雄个数增加的，也有按英雄栏位增加的。

    不过这些领地建筑的主要作用，并不是增加领地的英雄栏位和位置，而是用来辅助英雄修炼的。

    有法师塔、巫师塔，科技侧的研究室，也有修仙一侧的修炼秘境之类的存在。

    “这些建筑在升级的时候，都只会加辅助修炼的能力，不会增加更多的栏位和位置。”

    “不过你用你的领地天赋提升品质，倒是有可能多增加一点。”

    姬红雪，边说边将这些领地建筑模型全部收起，她也就是给吴为过过眼瘾，这次吴为是拿不了更多东西了。

    剩下的一丁点额度倒是还可以丢点源质给吴为，但是吴为也不咋缺这东西，卖一把百级赤色神话装备，就足够领地用好久了。

    至于给兵种们锻造神话装备的事情，吴为只能说兵种的升品速度比他赚钱的速度更快。

    再加上人数也水涨船高，这事只能再延后考虑。

    ......

===第590章 时空灵体===

师徒二人的聊天终于结束，姬红雪一指点出，原本和被定住一样的吴玥儿像是从沉睡中醒来一样。

    慢慢有了呼吸和波动。

    笼罩在吴玥儿身体的凝滞时间终于开始流动，她也就像是从琥珀中走出的少女一样重新拥有了生机。

    而此刻吴玥儿的英雄品质也被固定在了，六彩神话！

    “行了，抱回去吧，身体适应一段时间人也就醒了，记得十天之后来找我一趟，有关法则宝物。”

    吴为抱着吴玥儿原本还想问问具体是什么事，但是姬红雪一直说十天之后再来找她。

    他也就明智的没有再多问。

    抱着吴玥儿回到领地之后，吴为才有心思打量起这个长大了的玥儿。

    从十三四岁的萝莉少女状态变成了十八九岁的模样。

    而在姬红雪帮着解决了这次吴玥儿蜕变的后遗症之后，这妮子的灰色光环和黑白色翅膀，也都缩回了身体中。

    点开吴玥儿的英雄面板一看，吴为只觉得这六彩神话未免有些太吓人了。

    【吴玥儿】

    种族：人族\/堕天使。

    身份：英雄。

    等级：65（0\/）.

    品质：六彩神话.

    天赋：【光暗相生】，【序空之匙】，【锁时之钥】.

    血脉：时空灵体.

    【光暗相生】

    天赋品质：【六彩神话】.

    属性1：基础体质大幅度增加，体质成长大幅度增加，基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：光暗圣女本就是光与暗交织的奇迹，拥有对光、暗法则及其衍生法则极强的亲和力和天赋。

    随等级提升会自行感悟光、暗法则，并获得相应的技能。

    【序空之匙】

    天赋品质：【六彩神话】.

    属性1：拥有伴生神器，序空之匙，空间法则亲和度大幅度提高，使用该神器释放空间类技能时，消耗大幅度减少。

    属性2：序空之匙天生拥有改变空间秩序的能力，可以大幅度降低使用空间类能力的消耗和感悟进度需求，并增强其威能。

    【锁时之钥】

    天赋品质：【六彩神话】.

    属性1：拥有伴生神器，锁时之钥，时间法则亲和度大幅度提高，使用该神器释放时间类技能时，消耗大幅度减少。

    属性2：锁时之钥天生拥有锁定时间的能力，可以大幅度降低使用者释放时间停止的消耗和感悟进度需求，并增强其威能。

    【时空灵体】

    血脉品质：【六彩神话】.

    在光暗圣女完成蜕变之后，原本被封印于时空神器中的未知生物被炼化成她蜕变的养分，激活时空灵体血脉。

    属性1：【史诗之躯】，百级后自动蜕变为【传奇之躯】。

    拥有额外的属性成长系数和生命力上限系数，并拥有与同级史诗级怪物一样的特殊能力。

    如史诗威压：可统御同族下位存在，对方难以反抗。

    生命能量场盾：史诗存在的生命能量可以被凝聚在他们的体外，作为他们抵御伤害和控制的第一道防线。

    还有史诗之躯带来的巨量能量储备，和因为获得史诗之躯而解锁的史诗特性：【光暗双生体】。

    属性2：等级不足.

    属性3：等级不足.

    介绍：光暗圣女原本应该会因为一次体内光暗力量的失衡而爆体而亡，但与此同时，其所在的世界被一位人族的强者侵入，作为世界中价值仅次于世界本源的战利品，那位人族的强者在她被体内的光暗源力冲爆之前，用大手笔改造了光暗圣女并将她还原成了蛋形态，并送入了人族的传承之地。

    因承领主吴为之血孵化，拥有部分人族血脉，在经历蜕变洗礼之后，人族血脉取代堕天使血脉成为主体血脉。

    伴生的空间与时间神器，在解封完成之后，顺利按照人族大能布置的阵法，炼化了其中的未知生物并改造了她的身体，使其成功拥有时空灵体。

    ......

    “好家伙，好夸张的能力，好离谱的提升。”

    吴为一边看着吴玥儿的面板，一边自己切换出吴玥儿的英雄模板感受着身体的变化。

    体质精神增强了一大截不说，手中领主版的两把神器像是开了锋一样，和之前差别巨大。

    再配合上新获得的离谱血脉，炼化了不知道哪头倒霉蛋怪物之后获得的时空灵体。

    吴为感觉自己就是一头百级的史诗怪物，还是贼强的那种。

    拿甲妖界的那五头百级史诗怪物做比较，甲熊甲龙没实际交手，不清楚。

    但是吴为觉得自己现在这个状态，一对一，甲狼、甲豹、甲虎，后两者应该能是优势，能不能杀不确定，而甲狼的话大概率能单杀。

    史诗级的怪物为什么能够比吴为的传说甚至神话级品质英雄都强。

    就是因为这个史诗之躯的效果，作用就和很多网络游戏中的boSS面板一样，在史诗之躯的加持下。

    史诗级怪物的属性会更高，血量上限更是会高的离谱。

    再配合上他们的史诗特性，就是很难打。

    但是吴玥儿获得的这个新血脉，让她也变成了一只史诗级怪物，还是更猛的那种。

    突破百级还能更进一步。

    而这还是在血脉因为等级没有完全开发的情况下，展露出来的威能。

    “戎将，来和我打一架！”

    吴玥儿还在沉睡，吴为却是手痒的不行了，但是他现在这个状态，领地其他英雄肯定是都不够他打的。

    他还准备测试一下吴玥儿因为获得史诗之躯从而解锁的史诗特性呢。

    从字面意思上看，【光暗双生】的效果很简单，吴玥儿可以分化出两个分化体，一个由纯粹的光元素组成，另一个则是由纯粹的暗元素组成。

    甚至在本体死亡之后，如果有光、暗任意一个分化体仍然存在，就可以复活，不过复活后会有一段时间的虚弱期。

    至于除了当复活十字架之外，这两个分化体还能怎么用，当炮台还是当炮弹，那就看吴玥儿和吴为准备怎么开发这个能力了。

    而吴为准备先用戎将当靶子，自己先开发开发吴玥儿蜕变完成之后的这些新能力。

    ......

===第591章 高校争夺，宝物秘境===

“老大，领主大人，真不用再打下去了吧。”

    竞技场中，戎将气喘吁吁的停在地上，他完全没想到，吴为对他简直是单方面的吊打。

    主要是空间挪移在手，要打要走都是吴为说了算。

    他以前还能靠着更强的属性和史诗特质，保证住不胜不败。

    因为吴为的输出只要在他全力防守的情况下，伤害值没有他自身的恢复高。

    但是在吴玥儿蜕变之后，吴为强的有点过分了，戎将哪怕加上花花，在吴为手里都是被压制的死死的。

    这就是高位法则在手段上的压制性。

    我能打你，但你只能挨打，而戎将掌握的那些金之法则，甚至都还没有吴为的金之法则感悟进度高。

    在吴为挪移来挪移去的情况下，戎将连挡住吴为的攻击都做不到，更不用说反击了。

    不过有花花当奶妈和辅助，戎将倒不至于败亡，但是单方面挨打估计没有谁会喜欢。

    “不为难你了，没啥意思。”

    吴为感受着体内充盈的能量，只感觉自己此刻的状态简直是前所未有的好。

    以前他释放空间挪移的时候，虽然快，但是还是要有释放动作和不小的消耗的。

    但是在吴玥儿蜕变完成之后，吴为空间挪移已经可以算是心随意动了。

    而在挪移距离不是太大的情况下，能量消耗也不大，其他关于空间封锁和空间绞杀，吴为也都做了粗浅的测试。

    空间封锁的范围和释放速度，以及维持的消耗都有大幅优化，而空间绞杀的威力更是惊人。

    拿划开深层空间释放巨量乱流的做法来说，之前必须两人花费大量时间完成，但是吴为现在完全可以一个人做到，而且花费的时间只有不到之前的五分之一。

    不过这个手段还是很难在正常战场上使用，哪怕五分之一的蓄力时间也还是有些长了。

    ......

    “花花，你不离开吗？”

    吴为还准备测试一下其他的能力，但是看戎将都离开了，但是花花还在竞技场中，有些好奇的问了一句。

    “主人，我想试一试附灵在你身上。”

    花花亮晶晶的两颗大黑眼珠，死死的盯着吴为。

    她其实一点也不愿意附灵在戎将身上，但是无奈领地属性最强的就是那头傻龙，这下好了，自己的帅气主人，领主大人直接飞跃式变强。

    以后就可以一直附灵在领主大人身上了。

    “来来来，我正好也试一试我现在的全盛姿态。”

    吴为招呼着花花上身之后，开始继续自己的测试。

    第二天。

    “你知不知道自己之前在干什么？”

    吴为看着一脸兴奋正在照镜子的吴玥儿，没好气的用力敲了一下她的头。

    咚的一声代表着这是颗好头，也代表着吴为确实有些生气。

    “人家只是想趁着蜕变的机会长大一些嘛...”

    吴玥儿看着镜中的自己，又看了看跟着吴为的索菲娅，还是有些自卑的低下了头。

    她还是太弱小了，精灵就大的可以这么不讲道理吗！

    吴为看着她在索菲娅胸前反复扫描的视线，又没好气的在她头上敲出了一声咚。

    “别敲了，别敲了，再敲会变傻的。”

    吴玥儿捂着自己的头，撒娇着说道。

    “罚你闭关一个星期，去悟道石领了经验之后，就去竞技场里待一个星期，熟悉一下自己蜕变后的力量。”

    吴玥儿泪眼汪汪的看着吴为，她还想着长大之后做大人该做的事情呢。

    怎么会这样......

    不过看着吴为好像真的有点生气的样子，她也只能低着头默默按吴为的意思去做了。

    “这妮子怎么老是馋我身子，什么个情况啊。”

    吴为有些无语的和旁边的索菲娅说道。

    却没想到自家这位还真和他认真分析了起来。

    从血脉讲到经历，从眼神说到魅力。

    总之就是吴玥儿馋他身子是一件很正常的事情。

    甚至还劝吴为，可以带着吴玥儿一起双修，相比时空法则的进度增长会很快。

    ......

    吴为最终还是没有扛住，在他给吴玥儿的七天禁闭之后。

    他原以为这妮子会稍微低沉几天，没想到啊没想到，长大之后的小玥儿已经急不可耐了。

    原本修炼都已经满了一个周天，阴阳调和也已经完毕了，但是场面都已经那样了。

    再加上一旁索菲娅的撺掇和助攻，两人之间的修炼关系还是达成了。

    其实吴为在运转黄帝内经双修的时候，状态很玄奇。

    它更多是会让修炼双方陷入神交的一种状态，过程一点都不淫邪，反而甚至有一点唯美的感觉。

    而第一次的修炼，因为两者灵体的原因。

    双方的时间法则和空间法则的感应进度都飞快的在增加。

    吴为这下算是知道黄帝夜御三千女，飞升成仙，哪怕可能是编的，也编的确实有道理。

    因为这感悟法则的速度确实有些快，吴为虽然不知道服用法则宝物是个什么状态，但是他进入神灵体验状态的时候。

    提升速度都没有这次这么快，而且神灵体验对于自己的负担也不小，往往用完一次之后，会有一小段时间的萎靡期，在那段时间感悟法则速度都要比其他时候慢一些。

    第一次和玥儿的修炼结束之后，吴为还专门去竞技场测试了一下自己的法则进度。

    他空间法则已经非常接近5%的关口了，刚刚一次修炼就增加了近0.3%的进度，不过吴为也知道，这大概率是第一次的特殊效果，之后肯定是没法这么快的。

    而原本极低的时间法则感悟进度因为基数低的原因，增加的更加迅猛，一次就增加了0.7%，吴为现在的时间法则进度，离1%已经不远了。

    一旦迈过这个门槛，配合上锁时之钥，时间停止吴为肯定是用不出来，但是用一些加快时间或者减缓时间的能力大概是没问题的。

    时间系的能力很强，而且极度霸道，但是使用要求也是高的离谱。

    ......

    第十天，吴为非常听话的一早就到了姬红雪的竹林小院。

    “叫你这个时候来，是因为具体的信息到今天才解密，我才能说给你听。”

    姬红雪看到吴为来了之后，先说了原因，而后才说起为什么叫他来。

    “你们这些新生领主，除了人族官方的天骄传承之外，高校也有很多宝贝。”

    “只不过不同于天骄传承这种考核式的配发方式，高校中那些大家都急需的宝贝，那就得靠本事争了。”

    “能够帮助领主处理繁杂领地事务的特殊行政类英雄，能够帮助领主快速感悟法则的法则宝物，甚至于无数中级领主心心念念的位面之心和世界之心，在里面都存在，除了一些只有仙神不朽才能用到的资源，其他资源基本上都有。”

    “天骄是相对普适性的培养和资源投入，高校之间的竞争既有决定高校资源分配的考虑，也有着重培养尖子的想法。”

    姬红雪简单和吴为提了提这事的原委。

    吴为听到自家师尊这么说，也不免有些惊讶，这种事情他一点消息都没听说过。

    不过想想这可能还涉及到各大高校之间一部分的资源分配，那他听不到消息倒是也挺正常的。

    “师尊，牵扯到那么多高级宝物，竞争方式到底是什么？”

    “打擂台吗，还是其他的？”

    吴为有些疑惑的问姬红雪。

    “打擂台，有用过这种方式，但是次数不多。”

    “而且已经很久没有用过了，不管是团队赛还是单人赛，不好做平衡。”

    “这次上面会开放一个宝物很多的秘境世界给你们，秘境中很多额外设定的特殊规则，会尽可能全面的考察一个领主的能力。”

    “至于什么特殊规则，那就只有你进去之后再说了。”

    “这种方式的话，收获如何，就得全看你在秘境中的发挥了。”

    ......

    吴为知道，能被姬红雪说宝物很多的地方，那宝物估计是真的又多又好。

    自家师尊可是很少有能入眼的宝物的，既然她都这么说，那肯定是个宝地没跑了。

    大概率是地球人族专门建造的宝物秘境。

    “那弟子要做什么？”

    “是不是要参加什么选拔赛之类的，弟子信心十足！”

    吴为凭借着充足的网络文学阅读经验，立马就给自己脑补出了后面的剧情。

    参加秘境选拔赛，然后大杀四方，然后再加入一点装逼打脸，一点惊呼赞叹，再混合一点戏剧元素，一场水字的比赛就那么完成了。

    而吴为在同届还真没什么怕的，甚至是那些老学长老学姐，只要不是那种已经开辟了世界的，他都不是很怵。

    “参加选拔，你也好意思，去单方面暴打那些同龄人会让你很有成就感嘛。”

    姬红雪没好气的看了吴为一眼，打消了他脑子里那些乱七八糟的想法之后，随即说道：

    “你有额外的名额，信物给你，等370天之后，你自行激活信物降临，就可以参加了。”

    “在里面放心出手，信息都是被锁死的。”

    “进入秘境之后可别认为自己就天下无敌了，那些隐世之族的族人，为了争夺资源，高考他们不一定参加，但是高校之间的资源争夺，他们是绝不会错过的。”

    “其中甚至可能有开辟了世界的存在，你还真不一定打得过人家。”

    “不过以你的实力，横扫大部分人还是没问题的，这种争夺五年一次，每个高校学生最多参加两次，在争夺中获得好成绩的，学校还会给你发奖励。”

    “你之前不是想要补全你的秘法吗，不用辛苦攒贡献点了，秘境回来之后你肯定能攒到兑换秘法传承的贡献点。”

    ......

    姬红雪倒不是打击吴为，但是很多领主比吴为大十岁不止，那就意味着起码着多十次的中级领主阶段的降临。

    谁还不是个天才了，在同届他们肯定不是吴为的对手，但是他们可是高很多届的老学生了。

    都不提基本卡在99级的等级，有不少人在家族势力的福泽和支持下，甚至已经开辟了位面或者世界。

    她充分相信吴为的潜力，但是即战力，吴为还是差了一点。

    吴为听到这里，还是有点紧张的，他居然不能横扫一个时代。

    别说一个时代了，他连比他多十年领主经验的前辈都打不过，这多少是有些不符合自己的身份了。

    他倒是不觉得自己有大帝之资什么的，只是开都开了，开完还打不过，多少是有些丢脸。

    回去还得加紧修炼！

    想想吴玥儿在修炼时双肋会长出柔软的羽翼将两人包裹，甚至尾椎骨还会变化长出尾端是桃心的魅魔尾巴。

    吴为就不由得有些期待。

    论坛上很多领主都说魔女很润，甚至还有人分享调教魔女的经验。

    吴某人向来正直，从不进入这些淫邪的帖子，但是吴某人还是要说，哪些魔女不如他家玥儿的一根毛。

    吴为相信自己只要勤加修炼，突破瓶颈，再将空间部分的秘法修炼完成，吴为相信，哪怕对方开辟了世界，自己也不是没有一战之力。

    不就是世界之力嘛，搞得像谁没有似的。

    “在想什么？”

    姬红雪的声音打破了吴为的思绪，收下自家师尊递过来的信物。

    一枚圆形的石片，现在看上面的信息只有一个370天的倒计时。

    “这事情不要出去说，和李筱梦可以，其他人就不要提了。”

    姬红雪补的一句，倒是让吴为有些惊讶。

    “师尊，筱梦也会去吗？”

    “每位王位都可以给自己的弟子申请额外的名额，她师尊也给她申请了。”

    “不过你俩到时候大概率碰不到，碰到了也没什么用，这次秘境按消息是以个人为单位，不是按学校或者队伍。”

    姬红雪其实知道秘境的很多信息，但是他们这些人族高层也有自己要守的规矩。

    地球人族一直以来的规矩就是这样，该有的福利不会少你，等级越高，福利越好。

    但是该守的规矩，哪怕是王位不朽，还是要守。

    ......

===第592章 璇玑子与星罗宗===

“多谢师尊。”

    吴为将信物收好，和姬红雪浅谈几句之后也回到了领地。

    接下来的时间，吴为就在单调的修炼过程中度过了。

    空间法则那5%的瓶颈，对于吴为来说，他只感觉那就和一层薄膜一样，有阻力，但不多。

    不过突破瓶颈之后的加速效果，吴为倒是感觉的很明显。

    法则感悟的过程，有点类似于树状图。

    从最下方开始，一个阶段一个阶段的感悟，虽然有进度，但是同一个法则之间，也是有区别的。

    很多法则有好几个基础部分，比如说，金之法则，很多感悟金之法则的修炼者，都会从锐利这一金之法则的基础点开始感悟。

    但是也有一些人会从切割这个特点，亦或是其他基础点开始自己的感悟。

    其他法则也是一样，火之法则有些人从燃烧入手，有些人从爆裂入手。

    不过这并不影响整体的法则感悟情况，一个法则想要完整感悟，那个法则的所有基础点，衍生点，甚至于法则的最终应用都是要完全感悟的。

    只不过感悟的顺序可能会有一些区别。

    吴为的空间法则，一直是以空间的有序利用这一点为基础点。

    空间挪移、空间切割、空间封锁。

    分别对应着对于空间的有序利用，对于空间的无序破坏，和对于空间的锁死保护。

    吴为在吴玥儿突破之后，他哪怕在悟道石前修炼，速度都比平常快了很多。

    那种感觉就像是，以前是交不起学费趴在窗户边上偷偷听课，现在是高级教师一对一贴身教学。

    很多以前还需要细细思索一番才能弄明白的问题，后面感悟的时候，吴为甚至会出现自然而然就懂了的情况。

    “怪不得说领主强啊，英雄之力居然能把天赋也完全继承，这也太离谱了。”

    ......

    吴为结束了修炼之后，又去看了一眼自己的新兵营。

    灵阵宗的升级版，星罗宗。

    至于璇玑子，吴为还是招了过来，本来栏位不够了的，吴为还是仰赖着太初道台的双倍效果，升到72级，才搞到了足够的栏位招出璇玑子。

    璇玑子升级之后直接变成了三彩神话，吴为肯定是放到不限制栏位的位置里，但是领地这一大堆的神话英雄，简直就是栏位杀手。

    吴为一开始看到璇玑子这个名字的时候，还以为会是那种白发老修士的模样。

    没想到，居然是一个青年人模样的英雄，而且，很帅。

    吴为虽然自己是仙侠体系的领主，但是说他有什么仙风道骨，但是根本不存在的，而璇玑子简直是完美符合仙风道骨这四个字。

    【璇玑子】

    身份：英雄。

    品质：【三彩神话】.

    种族：人族.

    等级：1级（0\/3000）。

    天赋：【天生阵心】，【五行八卦】，【阵法精通】.

    血脉：【龙吟之体】.

    体质：750.（基础属性：150，英雄属性加成+400%）。

    精神：1200.（基础属性：300，英雄属性加成+400%）。

    介绍：璇玑子乃是一位阵道奇人，天地人三阵无所不通，可惜，最终因为资源不足，世界位格所限，还是无法突破仙凡之隔。

    但是其前所未有的阵法天赋不会因此被埋没。

    配合其他精通阵法的兵种，他可以发挥出令人难以想象的强大威能。

    资源足够，逆伐真仙也并非不可能之事。

    阵法既是能量运用的基石，亦是以弱胜强的最佳手段，擅长此道之人，无一不是天资最卓绝之辈。

    【天生阵心】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    璇玑子天生亲近阵法，阵法之道也亲近于他。

    属性1：基础体质大幅度增加，体质成长大幅度增加，基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：在璇玑子主持阵法时，布阵速度大幅度提升，阵法运转速率大幅度提升，具体提升效果因阵法而定。

    属性3：在周身有己方阵法存在的情况下，璇玑子可以将自身所受伤害转移至阵法之上。

    【五行七星八卦】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    五行、七星、八卦，乃是璇玑子掌握的地阵、天阵、人阵中最强的三种。

    虽然三阵都是相对全能的阵法，但是相比之下还是有所差别。

    其中七星主杀，八卦主困主防，五行攻防皆可。

    【阵法精通】

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：璇玑子主持布置阵法时，所需要的材料品质和数量能够适度降低。

    属性2：由璇玑子主持布置的阵法，稳定性大幅度提高。

    属性3：璇玑子可以创造新的阵法，也可以很快掌握和学习新的阵法。

    【龙吟之体】.

    血脉品质：【三彩神话】.

    属性1：仙侠类别特殊阵法体质，大幅度增加其悟性和修炼速度。

    属性2：具有龙吟之体的人，会受到阵道亲和，感悟阵道难度大幅度降低。

    ......

    璇玑子被吴为召唤而出之后，在简单的和吴为见礼之后，就沉迷于两仪无尘阵之中了。

    吴为也懒得管他，只让皇女去和他说一说领地的规矩。

    璇玑子明显就是一个相对偏向于辅助的英雄，但是只要有阵法的存在，他的实力可以算是仅次于吴为和吴玥儿的。

    吴为准备到时候让他去给背嵬军和羽林禁军的军阵看看有什么能改进的地方。

    然后可以演练一下璇玑子的绝活八卦阵，不过璇玑子和吴为说，他的八卦阵虽然威能强，但是需求的人数太多，不适合领地。

    反而是三才或者四象阵，适合现在的领地。

    因为兵种之间很多是不能契合进阵法中的，就像是剑宗弟子的剑和背嵬军的兵煞之气，很容易会有冲突。

    这还是在同属一方的情况下，结阵的效果可能还不如不结阵。

    璇玑子咕嘟咕嘟说了很多吴为听着一头懵的专业词语，虽然听不懂，但是吴为表示尊重专业人士的意见。

    不过这个想法持续的时间没有太长，吴为就说，自家师尊给自己的传承不可能那么简单。

    看完星罗宗的情况，吴为算是彻底明白了，这为什么会是个一套传承了。

    环环相扣了属于是。

    ......

    【星罗宗】

    建筑品质：【三彩神话】。

    等级：72（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募星罗宗弟子，将已招募的星罗宗弟子转职成为星罗宗弟子。

    最大招募数量：9200人.

    能耗：

    招募：块源能结晶\/人.

    转职：块源能结晶\/人.

    ......

    【星罗宗弟子】（路星）.

    种族：人族.

    等级：1（0\/300）。

    品质：【三彩神话】.

    体质：200.（基础属性：50，兵种属性加成+400%）。

    精神：750.（基础属性：150，兵种属性加成+400%）。

    特性：【星罗棋布】，【叠阵】，【千秋万劫】。

    【星罗棋布】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：组成阵法时，自身能量上限大幅度提高，天生掌握阵法：【星罗棋布】。

    【叠阵】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：星罗宗弟子掌握叠阵之法，可以在阵上叠阵，将其他友军组成的阵法，无损纳入到阵法体系中。

    其他友军阵法的特殊属性，不会对整体阵法造成影响。

    在其特殊属性对阵法有益之时，会将其融入阵法之中增强威能，而如果有害，星罗宗弟子会将其转化为纯净的能量供应阵法所需。

    【千秋万劫】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    星罗门中核心阵法是星罗棋布大阵，但真正的底牌乃是一门从古秘境中得到的一门千秋万劫阵的残阵。

    也就是千秋万劫阵中的千秋部分，名为千秋轮回。

    其有着生、死、轮回三种状态。

    介绍：星罗宗乃是仙界极为擅长阵法的宗门，但是和其他阵法擅守不善攻的特点不同，星罗宗的星罗棋布有着强大的困杀能力。

    但是因宗主之子招惹到了不该惹的存在，被残忍灭门之后还被灭绝了传承。

    哪怕有阵法之力，数个力量位格的差距，也是无法弥补的。

    ......

    “仙界是什么地方，搞不好背后藏着什么怪物呢，又不是什么顶尖宗门，还敢这么跳脱。”

    “被二代连带着害死的，那没事了。”

    吴为看着星罗宗的介绍，莫名有些想笑。

    看着吴为想笑又不敢笑的样子，陆星倒是有些洒脱。

    “领主大人，您是遇到什么好笑的事情了吗？”

    吴为没有受过专业训练，所以一下就绷不住笑了出来，并顺便把自己看到的介绍说给了陆星。

    “正常来看是这样，但是宗门大部分人都认为，是千秋万劫阵的残阵导致的宗门覆灭。”

    “宗门以往都不会动用千秋万劫阵，一旦动用必然会遮掩天机，并且保证敌人绝无活口。”

    “但宗主之子应该是在某次泄露了千秋万劫阵的信息，导致最终宗门覆灭。”

    陆星的说法虽然和吴为看到的介绍有些许差异，但是总体还是没啥区别的。

    千秋万劫阵很明显就不是星罗宗这么个仙界的一般宗门能够拥有的。

    哪怕是一门残阵，也是如此。

    本来大家都保守秘密保守的好好的，二代害人啊！

    有些事情，只要是人族，就是无法避免的，二代害死自己祖宗的事情不少。

    连带着整个宗门都灭门，甚至还被断绝了传承事情，那还是挺少见的。

    估计是真给人家惹生气了，不然大部分世界都不会做出灭绝传承的事情来的，灭了宗门就算了，传承的那些功法还可以给自家势力用呢。

    ......

    星罗宗弟子其他的属性倒是基本符合吴为的设想。

    最惊喜的还是叠阵的效果，但是让吴为意外的是，那门神秘的千秋万劫阵的残阵。

    三彩神话级兵种的本命大阵，都不如一门残阵，使得星罗宗将千秋万劫阵作为自己的真正核心。

    而星罗宗弟子只有前面千秋阵的部分，就可以以阵法之力御使生死轮回之力。

    可以预想到这门阵法如果完整，会有多强的威能。

    只不过吴为想见识完整千秋轮回阵的想法，短期内是成功不了了。

    就陆星所说，他们百级以内只能施展生死两阵，而完整的千秋轮回阵，需要百级以后，还要有仙级的主阵人才行。

    吴为听到这个条件，直接就沉默了，先看起了生死两阵的效果。

    生之阵位：在阵位范围内，友方单位可以持续恢复生命值、体力、能量，同时，阵位还能为目标增加一定的攻击力和防御力，使其在战斗中更加强大。

    死之阵位：在阵位范围内，敌方单位将持续受到死之气的袭扰，受到死亡属性的持续伤害伤害，而且和被挂了枯残蛊一样，在阵法中无法通过任何方式恢复生命值。同时，死之阵位还能为地方目标增加一定的脆弱效果，使其受到更多的伤害。

    效果看上去，死之阵位比生之阵位强多了，毕竟机制上就有差距，一个回血回蓝、加攻加防，这种事情别说顶级阵法了，普通的辅助兵种都能做到。

    但是吴为测试过后发现，机制不行，但是数值可太夸张了。

    进去之后就和打不死的小强一样，而且还能源源不断的补充体力和能量，直接化身永动机。

    而死之阵位效果也不差，但是更适合攻坚所用，生之阵位适合战力差不多或者是有优势的时候，减少伤亡用。

    最离谱的是，这两门阵法配合上叠阵，再加上背嵬军的军阵效果，吴为觉得岳飞和背嵬军真要无敌了。

    “璇玑，看看这兵种怎么样，统领他们，你应该能做到叠阵之举吧。”

    吴为指着星罗宗的弟子们对着璇玑子说道。

    “领主大人深谋远虑，璇玑自当领命。”

    这璇玑子这幅样子，吴为倒是有些不好意思了，他哪有什么深谋远虑。

    他只是想一套传承之间肯定会有联动而已。

    ......

===第593章 拍卖的惊喜===

在璇玑子加入领地之后，吴为对于阵法的了解可以说是醍醐灌顶，毕竟璇玑子天生阵心的能力，加持在他身上之后。

    不管是正常的三才五行阵，还是更复杂的九宫八卦，吴为不说了如指掌，但也绝对能算得上精通。

    只有领地中可以随领地等级不断强化的那门两仪无尘阵，吴为有些琢磨不明白。

    毕竟他只是有璇玑子的天赋，但是怎么运用天赋也是一种能力，而吴为这方面的能力短期内肯定是提不起来的。

    日子就这样一天天的过去，吴为在突破空间法则的瓶颈之后，配合上其他三门已经超过15%的法则。

    已经开始感悟那门空间混合秘法了。

    流金、土灵、炎狱，三门配套的秘术中，吴为进展最快的就是流金。

    这倒不是他对于金系法则有什么特别的偏好或者天赋，单纯是改造成偏金属性世界的是附庸世界中最强的九灵界。

    同理，三门秘术中最慢的就是土灵秘术了，不过吴为也不是很缺这种偏防御的能力。

    毕竟很多时候敌人连击中他都做不到，相比于防御来说，足够犀利的攻击能力对他来说更重要。

    吴玥儿蜕变之后，吴为在时空两种法则上手段相对强力起来，但是除了空间绞杀之外，时间法则和空间法则都没有足够强力的攻伐手段。

    而除了吴为之外，璇玑子带着星罗宗的弟子们，开始和其他兵种一起合练阵法。

    ......

    那个威力，吴为曾经入阵试过一次。

    只能说是有去无回。

    当阵法将吴为这些强力兵种拧成一股绳之后，吴为进去那都是死局。

    领地兵种聚合起来的总体能级绝对是碾压吴为的，之前在征伐史诗级怪物的时候，很多兵种不能发挥明显的作用。

    还是没有合适手段的原因，配上阵法之后，哪怕是实力大增的吴为，也会被直接困杀在阵法中。

    吴为还尝试过切换成璇玑子的模板，想要找出阵法有没有什么漏洞，但是一旦失去吴玥儿的强大属性和史诗之躯的能力，吴为直接秒死在数万兵种组成的大阵中。

    后面璇玑子甚至专门停下了攻杀，想让吴为试试看能不能找出阵法的漏洞。

    那当然，是找不出来的，吴为哪怕有了天赋也就是个天才少年，璇玑子可是天才老年，碰不了一点。

    当然，他只要不是故意进去，这种要时间要空间才能布置出的阵法是不可能困住他的。

    但是一旦困住，真是死路一条，有璇玑子主持的阵法，肯定是不会像在甲妖界的那座垃圾血阵一样，连阻隔内外空间的能力都没有。

    吴为入阵之后，阵法中的空间是绝对被锁死的，一旦被困入其中，想要靠空间挪移走掉，决然不可能。

    “怪不得师尊叫我拿一门阵法传承呢，这也太强了。”

    虽然这门大阵会吸收领地的大部分主力，但是只要发挥威力够强，吴为都是完全可以接受的。

    吴为把当初在甲妖界弄死的那四兄弟全部在竞技场复刻了出来，发现哪怕是四只，只要被完整的困在领地兵种组成的双重大阵中。

    那也是瓮中之鳖，但四只两两分队内外夹攻的话，那还是会有些问题，原本这种能级极强的大阵，耗费的能量也极高，很容易出现阵法内的敌人弄不死，组阵的人反而先被耗干了的情况。

    这也是很多阵法类手段常有的情况，但是星罗宗的千秋万劫阵残阵，千秋轮回阵其中的生之阵位，完美的解决了这个问题。

    而璇玑子在看到星罗宗弟子们的千秋轮回阵之后，那直接就把领地的两仪无尘阵给当成牛夫人抛弃了。

    ......

    在开炼三门秘术之后，吴为算是知道知道为什么姬红雪当初让吴为不用急着去兑换那剩下的秘法了。

    因为这一门秘法，他练了半天，也就流金这道秘术算是入门，主要是还是他的空间法则感悟度有些低了。

    秘法感悟的最低限制是10%，虽然用世界树的特殊办法给降低了最低的学习门槛，但是造成的问题就是难度更高了。

    “该嗑药还是得嗑药啊。”

    吴为看着手中的空灵草，没有犹豫，直接吞服进了肚子。

    而空灵草一进吴为的肚子，就像是喝了一口小甜水一样，甚至还没有到胃部，就已经化作一抹清气冲到吴为的神府识海中了。

    吴为原本是想在神灵体验状态服用的，但是问过姬红雪之后，还是没有这么做，因为空灵草的药力是固定值，而不是按照百分比增加的。

    这也是吴为口服而不是炼制成丹药再服用的原因，因为这东西的效果是固定的，炼成丹药都不能有一点加成。

    所以吴为的那些辅助手段对空灵草都没有增强药效的能力，只有他自己的天赋，不对，是吴玥儿的天赋可以让他在空灵草中获得更多的感悟。

    吴为也不确定服用空灵草之后需要多久时间炼化，所以专门把神灵体验和悟道石都用过之后才服用空灵草。

    在空灵草的作用下，吴为的空间法则感悟进度从5.35%→6%→7%，一直到7.83%的进度，空灵草的药效才全部被吴为吸收。

    要是吴为自己感悟，他起码要两三年甚至更多的时间才能够完成这个进步。

    毕竟进度越高，感悟难度越高，要不是吴玥儿的天赋有重大突破，吴为五年时间能不能搞定都是个问题。

    而在空灵草的帮助下，吴为只花了五天时间，五天啊，直接顶他两三年的时间。

    “古人诚不欺我，还是嗑药进步快啊。”

    吴为舔了舔嘴角，仿佛还有一颗空灵草等着他吃一样，只不过吴为清楚，那种宝物连仙神不朽都很需要，能有这么一株落到他手上，已经是运气爆棚了。

    接下来如果还想有这种机会，最有可能得就是之后资源争夺的宝物秘境了。

    “可惜，磕完药之后，对于空间法则会有一个比较长的感悟减缓的负面效果。”

    “但是没有关系，正好放一放空间法则，提一提我时间法则的感悟进度。”

    吴为看了一眼天外的高挂于空的点点星芒，一刻不停地找人修炼去了。

    他吴大领主，就是这么刻苦，就是这么喜欢修炼！

    和阴阳五行不同，吴为在和吴玥儿同修空间法则和时间法则的时候，是必须有所选择的。

    因为阴阳统御五行，吴为和索菲娅交流阴阳之道的时候，五行法则就会自行提升。

    而时间法则和空间法则不同，吴为想要将他们共同提升，那得是时空法则才能做到。

    他还没有自负到那种地步，世界都还没开辟，就尝试自己师尊都没拿下的超位法则。

    之前为了修炼秘法和秘术能更快一些，吴为一直都是专注于空间法则的提升，这下正好补一补自己时间法则落下的进度。

    ......

    “嗯？你突破了。”

    论坛突然传来的信息打断了吴为规律的修炼生活，金有谦可算是突破了，而且把第一次的中级领主降临也过了。

    发消息就是告诉吴为，在突破之后，两座神秘建筑也得到了提升蜕变，成为了赤色神话级的领地建筑。

    吴为能够从金有谦的语气中看出其难以抑制的兴奋，但是对于吴为自己，也就那样吧。

    往他领地扫一眼，除了领民们住的房子稍微寒颤一点，只有金色品质，其他哪里还看的见金色，一眼望过去全是赤芒。

    很多甚至都已经是彩色了。

    “为哥，神秘拍卖行提升之后，就有了举办神话级物品拍卖的能力了。”

    “当铺那边也是，有可能出现神话级的典当物品。”

    吴为听闻看了两眼神秘当铺，并没有神话级的物品，但是金色传说品质的倒是有几件。

    有道具有装备，只不过都不是仙侠体系的，吴为也不需要。

    倒是拍卖行在提升之后，可以拍卖大量的物品这一点倒是让吴为挺喜欢的。

    只不过因为金有谦刚刚突破的原因，神话级的物品只能够拍卖一件。

    剩下只能是金色传说以及更低品质的物品。

    “那正好，神话品质的就挂这个没啥用的战魂塔，其他的随便挂点金色品质的高级装备就行，等级高了我领地也用不了。”

    吴为掏出战魂塔和一堆一百多级的金色品质装备，那金光都快给金小胖眼睛给晃瞎了。

    “为哥，你这也太豪横了，这么多高级金色装备随手就能掏出来。”

    金小胖当然知道吴为用不上这些装备，但是吴为能掏出这些装备，就证明吴为已经能做到大量击杀百级以上的怪物了。

    这对于他来说完全是不敢想的境界。

    “走吧，一起看看这次的拍卖会不会有什么变化。”

    吴为原本想让金小胖帮他处理拍卖的事情的，但是想到这段时间都在不停修炼，去看看拍卖会换换脑子也好。

    说不定回去之后，修炼速度反而能更快一些。

    和吴为当初看到的那个等级尚低的神秘拍卖行不同，已经五十多级而且升级到神话品质的神秘拍卖行。

    那股古老而神秘的气质，配合其古典仙气的装修风格，味道就很对了。

    ......

    进了拍卖场之后，吴为才想到一件事，他到底换什么。

    想来想去，领地的兵营栏位还有空缺，如果有合适的，那是最好，没有就算了。

    至于法则宝物，吴为倒是提供了这个拍卖品选项，但是怎么想都不太可能有强者拿那种东西出来换。

    他挂上也就是给自己留个念想罢了，而且吴为一点不挑食，什么法则宝物他都收，哪怕自己用不了，到时候去以物易物换也是个不错的选择。

    拍卖的过程和之前那一次倒是差不了多，主要差的就是参与竞拍的人数。

    相比于之前三三两两的两位数阵容，因为战魂塔的适用性，这次来参拍的诸天万界强者数量多达数百位。

    吴为一点不急，战魂塔压轴拍卖，而那些高级装备，则是被他换来了各种各样有特色的领地建筑。

    既有防御塔，也有生产端的建筑，吴为想在开辟世界前，尽可能的给自己的领地增加底蕴。

    小胖子在一边看着，虽然不是第一次看自己老大这么豪横了，但是每次老大的豪横都会超过他的想象。

    他偶尔也能进行金色传说品质的交易，但是像吴为这样全是金色，而且等级最高甚至有140级金色装备的场景。

    他觉得自己很长时间是想都不用想的。

    “小胖。”

    “老大你说！”

    吴为看看了两眼前面的拍卖过程，没啥感觉，和异界强者交易装备，他确实有的赚，赚的还不少，但是前面这些普通物件不是他的目标。

    他主要就是想用战魂塔换一个合适他的兵营。

    “以后我给你提供大量的装备，你来拍卖，抽成你拿满10%。”

    吴为本来想给金小胖多分点的，但是规则不允许，因为使用神秘拍卖行本身就是吴为已有的权力，这10%算是金小胖帮忙的辛苦费。

    “那怎么行，这都是为哥你的......”

    金小胖下意识的就想拒绝，不过看到吴为的眼神之后，声音就越来越小了。

    “就这么定了，去交易行卖不如这能卖的价格高，而且你也得快点跟上来，正好我大概一年后要去单独降临一次，你抓紧时间武装自己。”

    “我之后估计能带你两三次降临，之后就要靠你自己了。”

    吴为对于自己人还是相当照顾的，三两句定下之后，他将目光重新放回拍卖场。

    他收回自己之前自己说的话，交易行不光价格低，而且一成不变，但是这拍卖行是真会给他惊喜啊！

    【第16件拍品：金日蛛丝袍】.

    这是吴为在甲妖界随便弄死的一只一百多级的怪物。

    没办法，要是史诗怪物，吴为还能记一下名字，这种普通怪物，他要不是看到后面的竞拍物品，他甚至都不会多看他一眼。

    【竞价最高：衍灵紫雷砂】.

    居然真的会有拿法则宝物换装备的，吴为想过有人可能会换战魂塔，但是没想到居然有人会拿法则宝物换装备！

    虽然这衍灵紫雷砂不能服用，来提升自己的法则感悟，但是吴为领地中的玄甲仙兵就需要这雷系和电系的法则宝物，作为突破的材料。

    当然，这一件肯定是不够的，但是攒突破材料这件事从来就是积少成多，只要有途径就好。

    ......

===第594章 火爆拍卖===

吴为看了出价的存在，发现是一尊恶魔系的强者，修的就是金火法则，和金日蛛丝袍，但是衍灵紫雷砂这种东西，估计放储物道具里，对于一尊恶魔来说他哪怕不会身体不适，心理上都会有不适感。

    拿来交换也不是没可能的事情。

    “怪不得说干商业的领主都富得流油的，这也太能赚了！”

    一件金色装备居然能换到一件法则宝物，这衍灵紫雷砂甚至比吴为击杀百级史诗获得的玄风精还要强一些，和甲熊产出的地心琉璃差不多级别。

    吴为激动之下一巴掌就拍在了小胖子身上。

    金有谦晃动了两下，承受下了吴为的一巴掌，看着吴为的样子，只能在心里默默吐槽了一句。

    “老大你要不要看看你拿出来拍卖的东西啊！说我富得流油，我金某人觉得你可能说的不是很有道理。”

    不过这个话，金小胖也就是心里想想，对于自己能帮到吴为这件事，他还是很高兴的。

    那尊恶魔也没想到自己击杀强敌获得的一件用不上的材料，能够有这么高的竞拍分。

    这是他击杀一尊雷系强者时获得的，这种和他属性天生相克的玩意，他也没法用。

    其他报价无法拍到金日蛛丝袍，他才拿出这东西试了一试，没想到居然效果如此之好。

    这恶魔下意识的就想反悔，收回报价，既然发现自己手上的东西价值不菲，他怎么可能就这么送给吴为了。

    这种做法也太不恶魔了。

    很可惜，神秘拍卖行对于出价最高的拍品都是直接锁定的，当恶魔想要取消竞拍的时候，也已经晚了。

    倒计时结束之后，吴为把玩着手中的衍灵紫雷砂，嘴角就没有掉下去过。

    ......

    这些高级装备都拍了不少好东西出来，吴为对接下来战魂塔的竞拍更有信心了。

    要知道，这种东西是可以作为种族底蕴的存在。

    诸天万界，种群无数，又有几个能像地球人族一般，制造出人造建筑竞技场这种神奇的物件。

    吴为看着很多对之前装备拍卖无感的强者，在战魂塔出现的时候，都纷纷坐直了身体。

    视线在战魂塔上反复扫描。

    有些强者甚至为了确定拍卖会的真假，先花了不小的代价买了吴为拍出的那些装备，进行了一番验证。

    而吴为在看到衍灵紫雷砂的竞拍综合分数过高之后，紧急把法则宝物的权重下调了一点点。

    既然都想要他的战魂塔，那总要多付出一点代价来。

    压轴的战魂塔亮相之后，吴为还专门操控拍卖行放开了一小部分禁制，让那些强者能够以自己的办法鉴定眼前的宝物。

    鉴定的结果当然是真的，而且很多强者越看眼睛越红，他们原以为这只是一次自己的机缘。

    没想到能遇到这种能让一个种族脱胎换骨的超级宝物。

    很多只身一人的强者，对于战魂塔兴趣有限，毕竟到了他们这个阶段，战魂塔确实也有用，但是用处绝对配不上它的价格。

    但是对于一些种群观念极重的强者来说，单纯提升个人实力的宝物，他们或许会考虑一番。

    战魂塔一出现，他们只恨自己为什么没有多带一点宝物，最好把族群中压箱底的那些宝物都带上两件。

    ......

    “我靠，这竞争确实疯狂啊。”

    吴为一开始就对战魂塔的拍卖火爆有预料，但是实际竞拍的结果，还是超出了他的预料。

    因为在吴为的设定中，神话级的一部分兵营和法则宝物是竞拍权重最高的两样东西。

    所以竞争过程中，那些强者也都非常懂事的以两种物品出价。

    一开始就是一座神话品质的兵营，然后立马就有前者加了一份法则宝物超过了前面。

    频繁往复。

    “我就说怎么交易行里看不见这种类型的东西，真值钱啊。”

    至于当初看到的成交价，吴为也能猜出来一些，估计双方是指定交易。

    这也算是一种另类的赠送资源的方式，一位强者想要送资源给自己的亲族或者附属，但是又受到天秤法则的限制。

    不过天秤法则的限制看似完美，但是一样有漏洞钻，就比如类似于战魂塔的建筑，在地球领主之间交易，因为有人造建筑竞技场的存在，这东西价值就是不高。

    强者就按照地球领主之间的价值标定，把这东西送给想送的人，然后那个人再想办法拿这东西和诸天万界中的强者进行交易。

    就可以绕过天秤法则，获得一大笔资源入账。

    领主中拥有和诸天万界强者交易能力的，肯定不止吴为一个，而这种类型的建筑，绝对更是僧多粥少，完全不愁卖不出价。

    在某种程度上，三大人造建筑，不光是全体人族领主的福利，也是领二代的作弊码，属于是大家各取所需了。

    ......

    吴为到拍卖的时候，才想清楚这一点，只能感慨，有些玩法在真的碰到之前，想破头他都想不到啊。

    他一边感慨，战魂塔的拍卖价格一边涨。

    相比于转化成兵营的完整顶级传承，那些强者拿来竞拍的更多反而是法则宝物。

    一套传承往往是一族之本，这些强者很多掌握的也只有自己修行的那套传承，有两套的都不多。

    但是宝物就不一样了，法则宝物在地球人族稀少，那是因为能够直接增加法则感悟的宝物，大量的仙神不朽要用。

    而剩下的那些材料型的法则宝物，无数的高级领主也在虎视眈眈，绝对的狼多肉少。

    对于诸天万界的很多相当于高级领主阶段的强者来说，法则宝物就是用来辅助他们修炼的天材地宝。

    亦或者是用来锻造高级武器的材料，甚至是昂贵的耗材。

    金小胖看着战魂塔的报价一直涨，他的心跳的比吴为还快，他虽然离感悟法则还远，但是作为行商领主，他怎么可能不清楚这些法则材料的价值。

    “两座兵营，八件法则宝物。”

    吴为没有暗箱操作，谁报价的分数越高，这战魂塔就是谁的。

    最终出价最高的是巨人族的一位强者，吴为查看宝物心切，在完成拍卖之后，和金小胖聊了两句之后就回了领地。

    ......

===第595章 功成，瀚海界！===

八件法则宝物中，有六件是材料，只有两件是可以使用的。

    一件是增加土之法则的混土灵果，另一件则是独眼巨人王的独眼，也是用来增加土之法则的。

    并不是只有天生地长的才算是法则宝物，一些宝物就是强者的部分身躯，亦或者是整个身躯。

    东西都是好东西，特别是那枚独眼巨人王的独眼，一些有巨人兵种的领主，估计会十分眼馋。

    只不过吴为并不能用，他的五行法则修行，好不容易在辛苦的修炼之下保持了平衡态。

    一旦服用这些宝物，平衡必然会被打破，到时候想要再度达到平衡，恐怕要花的时间比不使用宝物还长。

    所以这些宝物要么给自家英雄用，要么拿去换其他资源。

    至于换能够增加自己空间法则或者时间法则的宝物，吴为觉得可能换不到。

    低位法则换高位，想想就是一件很困难的事情。

    不过吴某人山人自有妙计，和其他领主换不到，他可以试试能不能通过换给自家师尊的方式，从自家师尊那拿到那枚时心果。

    “索菲娅，怎么在这等我。”

    吴为回到领地之后，都还没来得及看那两座兵营，索菲娅就在论坛下等他。

    “公子，霍将军得胜归来，小世界树找你要契约呢。”

    吴为听闻之后，神色反而没啥动静了，今天全是高兴的事情，吴某人要保持风度，但是嘴角的弧度又高了一分。

    “走，过去看看。”

    吴为刚准备走，突然想起索菲娅和自己说的话，快速去交易行买了两份契约。

    然后去小世界树那边庆祝霍去病得胜归来。

    “不愧是闪电战第一人，连异世界开拓都这么快。”

    吴为看着眼前的霍去病简直是越看越喜欢，这位在汉朝指挥骑兵，打出了比后世开着坦克推进速度还快的闪电战。

    而在征伐幻妖界的时候，那更是慢不了一点，舅舅卫青还才干到一半左右呢，这位冠军侯就已经得胜归来了。

    吴为将两份契约丢给小世界树，接下来的事情就是它和皇女的事情了。

    如何接收和控制幻妖界，怎么在已经有庞大原住民势力的情况下，进行改造并推行吴为的大计划。

    这都是超大的难题，所幸，这些事情不用吴为操心。

    “请领主大人，为幻妖界重订一个新的界名。”

    吴为和霍去病聊了几句之后，霍去病突然郑重其事的对吴为说道。

    在吴为的领地里，他们这些英雄，要资源有资源，要地位有地位，至于凡人的那些功名利禄，那更是与他没什么意义。

    其他英雄不好说，但霍去病极其享受在异界征伐的过程，而之前他在吴为没来的时候，和小世界树的短暂沟通中，得知了吴为准备给幻妖界起个新名字。

    他深以为然，现在的幻妖界，幻妖绝迹，乃是人族为尊的世界，界名还叫幻妖界，多少是不太对劲的。

    霍去病不想自己一趟征伐下来，最终有了这么个缺憾，所以没说两句，便将话题扯到了换名字的事情上。

    ......

    吴为这人起名字属于状态流，状态好，那名字就还不错，至于状态不好...咳咳。

    大宝，花花：“？”

    不过这次吴为明显正在状态，张口就来。

    “幻妖，幻以水为基，这座世界就转换成水属。”

    “至于名字，封狼居胥，禅于姑衍，饮马瀚海，就叫瀚海界！”

    “好听好听！公子好文采！”

    索菲娅一脸小星星的看着吴为，吴为正准备解释几句，霍去病却向吴为申请，说他想带着部队去卫青那边，尽快结束云辰界的战事。

    吴为原本准备让霍去病和那些羽林禁军修整几日的，但是看霍去病一脸坚决的样子，便没有反对。

    而小世界树也很懂事的给霍去病和其他羽林禁军打开了通往云辰界的世界通道。

    “封狼居胥，禅于姑衍，饮马瀚海，这都是霍去病在21岁时完成的成就。”

    “这是地球古代无数武将的至高追求，而他在21岁时就完成了。”

    吴为说起霍去病的经历时，都绝对过于传奇了一些，但是往往越传奇的人生，就容易越是短暂。

    霍去病21岁完成壮举之后，在23岁，便因病归天。

    关于这些事情，其实索菲娅和其他一些不关心这些情况的英雄，还真不知道。

    而那三位身世都非常传奇的领军将领，若非主动去问，他们也不喜欢谈论自己前世的那些事情。

    像索菲娅，除了和吴为有关的事情之外，她就只关心一些吴玥儿和皇女的事情，其他大部分时间都花在领地的花花草草上了。

    剑九之类的英雄那就更不说了，只有皇女为了统筹大局，领地内每一个英雄在加入之后，她都会详细的了解对方的生平。

    贤内助三个字都完全不足以形容皇女对吴为的作用，擎天柱可能更重要一点，在吴为的领地里，皇女是真顶半边天的。

    索菲娅听吴为说起霍去病的传奇经历之后，也不由得感叹，吴为又把卫青和岳飞的事迹说给她听了。

    “公子招募的这些将军可真是一个赛一个的厉害。”

    一个马奴出身，杀至大将军，一位天生富贵，21岁便达到人生巅峰，最后一位则是过程跌宕起伏，令人热血沸腾，但结局却是最令人扼腕。

    “但是要我说，还是公子最厉害！要不然怎么能找到这三位厉害的将军。”

    拿捏，只能说是拿捏，吴为听到索菲娅这么说，只能搂着吧唧给她亲了一口，不得不说这小嘴确实甜。

    “等我处理完兵营的事情再来处理你。”

    正值晌午，吴为也打消了直接将索菲娅带回去正法的想法。

    掏出了拍卖得来的两座兵营，其中一座是巨人兵营，吴为并没有用这个的想法，但是另一座兵营他很感兴趣。

    一座赤色神话品质的妖精兵营，种类为辅助。

    ......

===第596章 影心灵，甲妖事终===

吴为原本都已经做好两件兵营都用不少的准备了，没想到其中一件兵营居然还挺对他的胃口。

    这妖精兵营是一种辅助兵营，在那位巨人强者的世界中，妖精乃是巨人的附庸种族。

    但是两者之间并不是单纯的附庸关系。

    要是细细计较起来，可能共生关系更能准确的形容这两个种族。

    巨人一族身形高大，攻防皆是最强的那一批，不过过于庞大的身躯，总是容易带来敏捷上的问题。

    老鼠克大象可不是说说而已。

    故而，在漫长的进化中，两个种族就这样慢慢走到了一起。

    巨人们给本体脆弱的妖精提供保护，提供食物和地盘以供妖精一族生存繁衍。

    而妖精族则是以自己附灵的天赋，给巨人一族弥补他们最缺乏的灵活和敏捷。

    甚至，妖精族可以带着这些巨人飞起来！

    附灵这种能力，有不少的种族都有，但是妖精一族作为一种血肉和情绪能量的混合体，在附灵这方面有得天独厚的天赋。

    最大的特点就是他们可以根据被附灵者的心中所想，随时随地改变附灵的侧重点。

    吴为之前和巨人族那位强者潜聊了两句，他说巨人族的强者配合上妖精族的精英，可以使得他们在没有翅膀的情况下，飞得不比那些鸟类慢多少。

    吴为脑补了一下，上百米的巨人，在天空中飞翔的样子。

    要不是那位巨人强者身上有着各种蛮荒痕迹的印记和铭文，吴为都想问他一句，他们那个世界是不是叫m78星云了。

    ......

    “看看这兵营，升变之后会变成什么样子。”

    吴为看着手中这个名为附灵妖精营地的建筑，直接升级升变一条龙。

    升变任务的条件很简单，大部分需要打打杀杀的兵营都是战斗类型的兵营，而辅助类型兵营的升变任务通常是要达成一些条件。

    这个兵营的升变任务也是如此，需要领地的灵气浓度达到标准。

    吴为领地很明显绝对满足要求。

    完成升变任务之后，吴为直接一口气给这个兵营拉到了72级。

    【影心图腾】

    建筑品质：【三彩神话】。

    等级：72.【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：从影心图腾中招募影心灵族。

    最大招募数量：.（随领地灵气浓度变化，当前已到达最高值。）

    能耗：

    招募：9000块源能结晶\/位.

    ......

    相比于正常的招募限制，这影心图腾的招募数量是整整五倍！

    吴为看到的时候都惊呆了。

    但是看到其中随领地灵气浓度变化这一点，吴为一下就放心了。

    看来这影心灵族很有可能是那种对灵气浓度极其敏感的种族。

    所以才会有这种限制。

    好在吴为领地中增加灵气浓度的建筑不在少数，除开作用最大的青城洞天不谈。

    光是其他各类能增加领地浓度的领地建筑物为领地中就有好几十座。

    甚至因为领地面积不断扩张的原因，吴为和皇女还专门去交易行中购买了一些可以增加灵气浓度的建筑，再由吴为进行升级强化。

    很长一段时间内，吴为领地的灵气值都会是满值。

    吴为试了试招募这影心灵族，招募之后发现，正常情况下，完全看不见这种种族。

    和幽冥灵军不同，影心灵族是彻底没有实体的，完全看不见，吴为只有用神识或者是太虚之眼才能发现这些灵族的存在。

    而且在吴为的神识视野中，这些影心灵族的外形就像是一团青团。

    万幸，这些家伙拥有智慧，而且可以沟通。

    吴为一边和这些奇怪的灵族展开沟通，一边打开了这个兵种的面板。

    【影心灵】（影心·火烛）

    种族：灵族.

    等级：1（0\/300）。

    品质：【三彩神话】.

    体质：0.（基础属性：0，兵种属性加成+400%）。

    精神：1500.（基础属性：300，兵种属性加成+400%）。

    特性：【影心】，【灵之链接】，【万变之影】。

    【影心】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    影心灵族没有体质属性，转而更为极致的提升自己的精神属性。

    属性1：基础精神属性极大幅度增加，精神成长极大幅度增加。

    属性2：影心灵族不会受到物理伤害。

    【灵之链接】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：影心灵在附灵状态时，可以与被附灵者建立灵之链接，通过灵之链接，影心灵可以根据被附灵者的心意，迅速改变自己加成的能力，并大幅提升附灵状态的增幅效果。

    属性2：在灵之链接未全部断开时，影心灵处于完全无敌状态，任何针对影心灵的攻击不会对影心灵和被附灵者造成任何影响。

    【万变之影】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：影心灵可以将附灵状态的加持进行改造，自由分配和处理加持的形式和能力，以达到契合不同使用场景的目标。

    介绍：影心灵族是仙界中的香饽饽，不管是谁捕捉到一只影心灵，不管是自用还是出售，都能够给自己带来巨大的好处。

    不过影心灵一族也不傻，他们依附着仙界中最强大的巫族生存。

    在巫族的庇护下，没有哪个种族敢于大规模的捕捉影心灵族。

    至于些许几只的影心灵被捉，虽然令很多影心灵愤怒，但是于族群的生存而言，只是无关同样的小事。

    但是当天地异变，影心灵族赖以生存的精纯灵气出现了魔化之后，他们却是真正面临着灭族危机，而这一次，巫族帮不了他们。

    ......

    “啧，你们这么惨的啊。”

    吴为简单尝试之后，发现只要不遮掩自己的思维，就能够在不说话的情况下，用思维和这些影心灵以极快的速度交流。

    “天地异变，无力改之。”

    这些影心灵，反而比吴为还看的通透一样。

    不过也确实是这样，他们在与被附灵者建立灵之链接的时候，除了会接收其战斗指令外，还有帮助被附灵者解决负面情绪的能力。

    恐惧、狂乱、紧张、甚至于色欲，这些影心灵族，都可以轻松的将其化作最纯净的精神能量，加持在被附灵者的身上。

    因此，每一个影心灵族，不光是战斗辅助单位，还是最顶级的心理治疗师。

    换个说法，是没有副作用的情绪垃圾桶。

    ......

    这些天生可以消化各种情绪的灵族，往往也会将自己认为的那些不需要的情绪消化掉。

    就比如说忧虑，亦或者恐惧，这些情绪往往除了给自身和族群带来负面影响之外，再没有更多的作用。

    简单沟通之后，吴为又去竞技场开了一间房，也可以说是实验室。

    一般来说，如果是新英雄的话，吴某人一般是通过谈话和聊天来熟悉其能力和性格。

    但是兵种因为他们可能有他们自己都没有察觉的能力，所以还是得靠竞技场的大量实验才能摸清楚一个兵种的能力。

    吴为刚实验没多久，就碰到了一个问题。

    附灵这种效果，只能存在一个。

    也就是说，他如果让花花附灵在自己身上，那这些影心灵就不能再附灵了。

    而这些影心灵的附灵加持和花花还是不能比的。

    不过影心灵族的【万变之影】倒是让吴为很惊喜。

    这种描述非常模糊的能力，往往都有极大的开发价值。

    吴为可以在一只影心灵给自己加持攻击能力的时候，瞬间将那份加持转换成盾牌或者是飞梭。

    以抵挡或者闪开即将到来的攻击。

    吴为甚至仿照着修真者战甲的样式，给自己拟化了仿制版的战甲和巨神兵。

    从翅膀到光环，从武器到防具，吴为就像是找到了新玩具一样。

    ......

    只不过这些还只有一级的影心灵，很难承受吴为的各种测试，往往三五秒钟就要换一只给吴为附灵。

    不过好在数量确实够多，吴为的测试在大量影心灵累到瘫痪之后，也顺利完成了。

    “和福运行者完全不同类型的辅助。”

    吴为给了这个新兵种一个评价，和福运行者加成各种属性不同，影心灵的加持更加的灵活。

    但是这也给兵种如何利用这份加持提出了挑战。

    如果用不好的话，那可能还不如实打实的加成一些属性，对于战斗力的提升更大。

    不过如果能够将影心灵的加持灵活运用，那能够极大幅度的拔高兵种单体和群体的战斗力上限。

    就比如说吴为在征伐甲妖界的时候，他的兵种大部分时候都是平推，最费时间的过程其实是赶路和搜寻怪物。

    但是面对那些可能在天上飞，水里游，土里钻的怪物，这往往是没有办法的事情。

    就是会需要大量的时间。

    有了影心灵之后，吴为的兵种们就可以大幅度削减地形对他们的影响了，而且赶路的工作，在有影心灵加持之后，他们甚至可以操控影心灵，化成一架流线型的高超音速载具，大幅度提升赶路的速度。

    ......

    “看来得给兵种们安排专门的影心灵培训课了。”

    吴为将影心灵交给岳飞之后，将自己的想法也说给了岳飞。

    如果领地的兵种们能够熟练的利用影心灵的加持，那领地的正面战力或许不会出现翻天覆地的变化。

    但是战斗手段的多样性，和缺点的补漏，都会有巨大变化。

    处理完这些事情之后，吴为又开始回到了自己的修炼状态。

    在服用空灵草之后，依然接近了8%的空间法则进度，已经大幅度降低了吴为感悟秘法和秘术的难度。

    而流金这道最强的攻杀秘术，也随着吴为的不断修习，还有九灵界的快速恢复，进度不断增加。

    当吴为最终将土灵秘术入门之后，流金这门秘术也达到了小成的程度。

    甲妖界。

    甲妖界中的甲妖族们，已经在吴为的善后收尾工作中处理完了。

    这下不得不提到影心灵族的帮助，那些在世界意志的暗示下，隐藏在世界各地的甲妖族，有些藏入山体深处，还有在海底和地底深处的。

    原本吴为想要处理干净，得费不少手段，但是有了这影心灵之后，就方便多了。

    他们等级不高，但是那只是加成会少而已，他们可以利用被附灵者的能量，转化成能够承载海底巨大压力的特殊战甲。

    还有钻山裂地的特殊钻头，背嵬军战士们甚至在实践中找到了吴为之前都没有发现的用法。

    虽然每人只能有一个附灵状态，但是附灵的不同影心灵之间是可以联动的。

    前往地底深处剿杀妖物的时候，前面两个战士输出能量形成钻头，后面三个战士支撑泥土的重压。

    不过如何开发影心灵并不是吴为最关心的问题，他这次来甲妖界，一是送甲妖界的世界意志上路的。

    二，则是为了来试一试他小成的流金秘法的威能。

    竞技场可以测试很多种情况，甚至连法则之力都可以圆满模拟。

    但是牵扯到领主秘法，就不行了，因为世界之力特殊性的原因，哪怕是玄妙无比的竞技场，也无法模拟世界之力。

    每一个世界，都有其自身独一无二之处，就和没有同一片完全相同的雪花一样，世界更是如此。

    而领主秘法中一点极其细微的改动，都可能导致秘法失败，甚至是反噬领主自身。

    所以领主秘法最适合的练习地点，就是那些已经“死去”，或者像甲妖界这种“马上就死”的世界。

    折腾坏了也不心疼。

    “吃吧，馋了这么久了。”

    吴为到了甲妖界之后，神识联通小世界树，让它直接动手。

    而得到吴为命令的小世界树，也是马上动手，在世界核心处，以意识体形态居于此处的世界意志。

    按道理来说不可能在世界毁灭之前弄死它，但是只要没有了原住民，世界树就有办法。

    一根绿色的树藤从不知何处伸出，将甲妖界的世界意志死死缠住，随后更多的树藤将甲妖界的世界意志缠的更牢的同时。

    有一些树藤还刺入了世界意志的本体内，世界意志就和被触手塞满的光明牧师一样，没有丝毫的还手之力。

    但和触手不同，那些树藤并不是在注入，而是在源源不断的抽取世界意志中那些对小世界树有用的东西。

    ......

===第597章 流金之威===

吴为就那么看着甲妖界的生机之火被小世界树给无情的熄灭。

    要说被寄灵族入侵的九灵界，是快要熄灭的细小火种，但是它在重新添加薪柴之后，又能够重新燃烧。

    而眼下这甲妖界，小世界树干的是绝根的活，除灭世界意志之后，哪怕这座世界之后生物再多，它也一样是一座死界。

    再没有向上的希望，对于一座世界来说，那就是死了。

    “倒是正好用作试炼各界领民。”

    吴为看着广袤的甲妖界，领地领民太多，都用竞技场磨炼肯定是不可能的，这甲妖界正好。

    至于开辟世界时融合进吴为的世界中，这个事情吴为之前也问过姬红雪，只不过姬红雪和他说，能够融入多少，只有他自己最清楚。

    如果有疑虑的话，完全可以通过用模拟宇宙提前模拟一次，就知道最多可以融合多大的世界了。

    不过姬红雪倒是让吴为不用担心，死界这种东西，随着吴为征伐更多的世界，是绝对不会少的。

    反倒是他手中的那枚听话的世界意志是稀罕东西，完全不用急着用，对于仙神不朽来说，碰到这种可以适用于各种世界的世界意志，那也是绝对的稀罕东西。

    完全是可遇不可求的存在，吴为想想也是，自己唯一的一次鸿运，价值最高的应该就是这枚世界意志了。

    至于自己要开辟世界之后，没有东西承载它怎么办，姬红雪表示，要是吴为到时候找不到合适的承载物的话，她可以出一枚世界核心帮他存放着。

    一枚世界核心对于中级领主甚至是高级领主，都是可望不可即的神物，但是对于一位王级不朽来说，倒也没有那么珍惜。

    ......

    没有继续关注小世界树的动作，毕竟甲妖界的世界位格比九灵界还要高上几分，小世界估计还要吃一会。

    吴为将模板切成了吴玥儿的，掏出序空之匙，开始演练流金秘术。

    领主的秘法和秘术，其实和其他的高级技能也没有什么区别。

    同样是调动能量和法则，以特殊的方式运转之后释放而出。

    但是当调用世界之力作为能量，在获得了绝强威能的同时，也带来了操控上的困难。

    还好，吴为有小世界树，可以一定幅度的简化调用能量和运转能量的步骤。

    主要来自于九灵界的世界之力，配合小部分大明异世界和玄元界的世界之力，在吴为的运转下，逐渐凝形成为一把无柄之剑。

    长剑无柄，反而更显锋锐。

    在浩瀚的世界之力下，吴为本人的身形在那柄巨大的利剑面前宛如一只蝼蚁。

    流金秘术固然千变万化，外显的形状可以是各种兵器，甚至是山川河流，只不过以吴为的造诣，能够凝形成为一把剑已经是极限了。

    剑器和流金秘术的契合度更高，吴为施展出来也更加容易。

    凝形完成之后，那无柄之剑随着吴为的心意往上飞了一段距离之后，携带着磅礴威势刺向大地深处。

    吴为的神念随着利剑一直深入地底，直到耗尽所有能量之后，才回返。

    ......

    吴某人看向那大且深的无底之坑，哪怕体内能量已经是空空如也，但是眼前的威能足够满足他了。

    比当初地脉爆炸导致阵法反噬的大洞还要大的坑洞，但是和之前“浅浅”一层的洞坑不同，吴为这一剑直接刺出了一个深不见底的大洞。

    哪怕是吴为没有继续维持秘术，但是残留的锐金之气还在不断和甲妖界的大地对抗。

    “威力确实大，这一剑，一般史诗怪物哪里挡得住，估计直接会被撕成碎片吧。”

    吴为这下算是知道为什么在领主达到高级领主之后，就不那么怕史诗级怪物了。

    因为很多领主自己就有百级以上史诗的战力，如果法则感悟精深，领主秘法练的也好的话，单杀同级的史诗级怪物也不是不可能的事情。

    至于吴为，他在加载吴玥儿的模板之后，自己本来就可以看做是一只人型的史诗级怪物，再配合领主秘法调动世界之力。

    威力可想而知。

    只不过这一击不光掏空了吴为，也让作为主力的九灵界陷入了恢复期，在一段时间之内，打打辅助释放土灵或者炎狱还行。

    想要释放流金是不行了。

    不过这种问题，等到九灵界的新生人口慢慢成长起来，开始修炼并且数量越来越多。

    恢复的速度和流金秘术的威能都会有所上升。

    不过吴为对于自己这一击还是有点不满意的，正常来说凝形成为利剑形态的流金秘术，是不会造成这么大的范围伤害的，而应该是以穿透为主。

    吴为这炸一片的情况，场面上看起来很爆炸，但其实是因为他熟练度不够，秘术掌握不纯熟导致的。

    最理想的状态，那就是那柄剑有多宽多厚，刺入进去的洞口就只有多长多宽，只不过那种程度对于现在的吴为显然是做不到的。

    基础的空间法则感悟和金之法则感悟都过不了关，但是在现在的基础上多精进和优化一番，还是问题不大的。

    吴为在测试之前，专门清空了一大片范围内的兵种，现在看来还是很明智的。

    “小树，怎么样，吃完了吗？”

    吴为用天衍视野看着缠绕着世界意志的树藤，开始一点点的松开，而那颗被树藤牢牢缠住的光球，在树藤松开之后，已经完全不见了踪影。

    “吃完了主人，小树好饱啊。”

    吴为甚至在神念沟通的过程中都能察觉到小世界树那满足的语气。

    “主人，我还吞了一些我不太需要的特殊物质，不过对于那些附庸世界来说，倒是挺有用的，给谁啊主人？”

    小世界树向吴为展示了一下它吞噬世界意志后残留下的一些物质，核心的精华都已经被它全部吃掉了。

    剩下这些对于小世界树来说意义不大，但是对于三座附庸世界，那就是绝对的好东西。

    “给大明异世界吧。”

    吴为压根就没有考虑。

    直接做下了决定。

    九灵界需要的不是成长而是恢复，而玄元界积累已经足够了，它只需要有一个原住民突破百级也就是化神境界，便可以完成蜕变的条件。

    这份小世界树瞧不上的“剩饭”，最需要的就是底蕴不足的大明异世界了。

    ......

===第598章 资源试炼秘境乙叁伍===

吴为对于最早跟着自己的附庸世界还是有些感情的，只不过一座世界的成长毕竟还是太慢了。

    而培养世界需要的花费也太高。

    吴为存下的那些法则宝物，大多都是要用于他领地建筑突破或者是他自己开辟世界之后，世界的培育的。

    大明异世界基本上是不可能轮到号了。

    这次好不容易有点好东西，吴为很果断的就给了它。

    小世界树听到吴为的选择之后，直接把那些养料塞给了大明异世界。

    内里的变化不多说，不过大明异世界外显的变化就很明显了。

    原本相对于九灵界和玄元界都很贫瘠的大地，在养料注入之后，无数的小灵脉诞生。

    世界的面积在源源不断的变大，原有的那些灵脉该扩大规模的扩大规模，该提升等级的提升等级。

    按照世界位格来说，世界能承载的原住民等级上限每高50级算一级。

    大明异世界算是第一级，而甲妖界已经是第三级中比较强的那一种了。

    所以哪怕是小世界树吃完的“剩饭”，那对于大明异世界也是大补中的大补。

    其实世界级别的划分，除开更高级别牵扯到仙神不朽的那些不谈，核心还是在百级瓶颈上。

    也就是第二级到第三级的突破。

    一级到二级，三级到四级，只要不碰到什么灭世危机，随着时间的推移，往往都是可以完成升级的。

    只是那个时间可能漫长到生灵难以想象。

    ......

    但是二级到三级就不是如此。

    这不是积累到了就能够突破的，其中会存在一个非常不起眼，但是极其致命的大坑。

    也就是突破瓶颈的百级原住民的问题。

    其实古禾界就是其中一个特别明显的例子，在世界拥有足够突破下一级的积累之前，世界中的原住民往往就已经有突破下一阶段的能力了。

    而境界的突破往往会带来更长的寿命和更强大的力量，世界原住民是不可能不想办法去突破的。

    但是世界的限制就摆在那，所以很多人会找那种去其他世界突破的办法。

    抛开过程中可能带来的世界入侵不谈。

    久而久之，很多到达极限的二级世界，世界中的原住民就再也不会在自己世界内完成突破了。

    他们在到达极限之后，都会选择去更高位阶的世界，而这个过程，往往被称为飞升。

    在无数前辈们用生命尝试出来的在本界突破就是死路一条的经验下，哪怕在那座世界已经完成了突破的积累，但是也不会有原住民强者放弃飞升大道不走，非要在本世界搏命的。

    而一个世界的原住民在其他世界突破，那是不算数的。

    必须要在本世界突破，通过自己的突破引动世界突破的契机才可以。

    看似不起眼的问题，但是在论坛上的世界趣闻分类中，因为这个问题没法从二级突破到三级的世界数量超过80%。

    而且好像二级世界的世界意志都会受到虚空的某些限制，无法和本界的原住民沟通这方面的信息。

    一点小小的限制，就让不计其数的世界被牢牢卡死在了二级世界。

    而且原住民智慧水平越高，这个瓶颈就越难被突破，反而是一些以妖族蛮族之类智慧水平不太高的种族作为世界主角的世界，更容易突破这个大坑。

    吴为了解到这些信息的时候，也只能感叹道一饮一啄自有天定，世界中的生灵要遵循世界的运行规则，无数的世界也有它们要遵循的规则。

    ......

    修炼的日子总是过的那么快，三百多天对于吴为来说，一晃眼的功夫就过去了。

    领地中的领民数量越来越多，人气越发蒸腾。

    云辰界的卫青在得到霍去病的援手之后，速度也大大加快，已经在不久之前也完成了世界的征伐。

    云辰界的名字不错，吴为也就没有再改的想法。

    至此，吴为的附庸世界已经有了五座。

    正好改造成金木水火土五行世界。

    金属性，九灵界；木属性，云辰界；水属性，瀚海界；火属性，玄元界；土属性，大明异世界。

    其中云辰界和瀚海界虽然积累甚至还不如玄元界，但是其内部原住民的实力保存，因为卫青和霍去病的专门处理下，是最完整的。

    那些元婴期的修士，在吴为领地的加持下，也算是不错的战斗力。

    但是数量太少，难堪大用。

    而且不破不立，在原本的世界秩序没有被破坏的情况下，想要治理好这两界的领民，皇女可是好一通忙活。

    得亏是有绝对的力量压制和资源吸引，所以计划推行虽然困难，但是还是基本实行了。

    小世界树告诉吴为，五行齐全之后，会自行轮转，本来会有很大一波反哺给到他的，但是因为吴为没有开辟世界。

    那股反哺的能量太大，他承受不住，哪怕有世界树帮忙也是一样。

    所以小世界树就把那股反哺之力暂时留存在了各大附庸世界中，等到吴为开辟世界的时候，可以随时再取用。

    吴为用指肚摩挲了几下小世界树的叶片和枝丫，这小家伙真可以算是他领地的定海神针了。

    而且在蜕变之后，灵智明显大幅度提高，连这种操作居然都能够做出来。

    看着因为吞噬了甲妖界的世界意志，又长了不少个头的小世界树，吴为颇感欣慰。

    “准备出发了，我倒要看看师尊说的宝物秘境，里面到底会有多少宝物。”

    吴为把玩着手中的信物，看了一眼自己的领地，选择降临。

    新招募的兵种，在接近一年的时间内，等级也长进不少，接近50级的等级让他们在之后可能的战斗中，也算是能发挥出一定的作用。

    “提示：是否消耗特殊信物，指定降临至特殊秘境世界，资源试炼秘境乙叁伍，是\/否？。”

    “是！”

    ......

===第599章 特殊的秘境规则===

姬红雪给吴为的那块信物，还有一个叫法，名为秘境之钥。

    这些秘境有天然形成的，也有后天人工创造的，但是无一例外，领主们进入秘境之后都会有大收获。

    吴为这么多次降临，真正进入秘境的也只有突破初级领主的那一次。

    降临的刹那，吴为不由得想起之前那次进入秘境的经历。

    那次进入的是竞技秘境，一对一打擂台，谁赢到最后，就是秘境的胜者。

    那个时候的吴为还很弱，要不是一边对战一边发育，还真不一定能打过最后的对手。

    不过那竞技秘境的奖励也真是丰厚。

    一件蓝色世界至宝的奖励，对于初级领主阶段的领主们来说，那是绝对的至宝。

    甚至对于吴为来说，战争棋盘这件世界至宝也是很重要的，虽然用的少，但是一旦用了，那就能起到关键的作用。

    这种能够分割战场的宝物，没有哪位领主会不喜欢的。

    没有让吴为多想，降临就已然完成了。

    而在吴为降临之后，秘境规则也同时传输到了过来。

    【欢迎领主降临乙叁伍号资源秘境.】

    【秘境规则一：除特殊情况外，在秘境主世界内不得动用武力，违者直接踢出秘境。】

    【秘境规则二：在秘境主世界内，请领主不要尝试召唤出自己的领地，除特殊情况外，召唤领地的动作会导致领主被踢出秘境。】

    【秘境规则三：乙叁伍号资源秘境，拥有迷雾规则，只有领主和带有破雾之眼的英雄才拥有破开迷雾的视野（每名领主在一开始会拥有一枚破雾之眼，想要获得更多的破雾之眼可以在秘境中争夺）。】

    【注：在乙叁伍号资源秘境中，领主的任何特征在秘境结束后都会被特殊手段遮掩，不用担心信息泄露。】

    ......

    吴为看到着前面的几条秘境规则，他都有点无语了，不是说是资源分配和争夺吗，这不能动用武力，还争夺个屁啊。

    总不能靠嘴皮子说赢对面吧。

    好在，秘境规则宣告结束之后，秘境也终于告诉了吴为这个秘境到底是个什么情况。

    【秘境介绍：乙叁伍号资源秘境存放有各式各样的宝物，这些宝物可能在战争迷雾中的任何位置，但是这些宝物往往都有自己的守护者，或许是怪物，也或许是特殊挑战，领主或英雄在碰到这些宝物之后，击败怪物或者完成挑战，就可以对宝物进行拾取准备。】

    【不同级别宝物的拾取准备时间也不同，宝物越珍稀，拾取准备时间越长，在拾取准备时间内，如果有其他领主或其他领主的英雄与你遭遇，就会按照这件宝物设定的竞争方式进行比斗，可能是斗将（英雄一对一对战），也可能是斗兵（兵种对战），亦或者是领地战等等形式。】

    （提示：这些战斗会在特殊世界进行，兵种或英雄死亡后会无损复活并恢复满状态，领地破损也会得到修复，所有比斗中禁用任何一次性道具，违者直接踢出秘境。）

    【每完成一次与遭遇领主的比斗后，宝物的准备拾取时间就会相应缩短，宝物准备拾取时间结束之后，领主就可以收获这件宝物了。】

    【而如果你想要通过比斗获取他人提前占据的宝物，在失败后，参与比斗的英雄\/兵种\/领地建筑，会受到降低属性\/暂时封禁不能出战\/永久禁用等种类的惩罚（宝物越珍惜，比斗失败惩罚越重），且发起比斗的领主无法再对占据此宝物的领主继续发起比斗。】

    【不用担心过于珍贵的宝物被其他领主提前碰上，秘境有特殊规则，越珍贵的宝物会在秘境开启后越晚出现，并且它们都会有超长的拾取准备时间。】

    ......

    吴为看完秘境介绍之后，才搞懂为什么在秘境主世界不让用武力了，原来另有地方打架啊。

    可能是怕这个阶段的领主破坏力太大了，在秘境主世界容易造成宝物损坏，所以专门安排到特别的专用世界打，而且还附带复活和恢复状态的服务。

    让领主们放开手脚尽情发挥，毕竟能进来这个秘境的领主大多都有复活建筑，但是复活时间明晃晃的摆在那，不给恢复状态确实会导致竞争不充分。

    而且还给先来后到这事做了平衡，有的领主先完成挑战或者击败怪物，就能拿到优先权，或者说守擂权。

    其他领主想要获得他占据的宝物，就得挑战他，挑战成功自不用说，如果挑战者挑战失败的话，就会有不同的惩罚措施。

    比如说参加这个比斗挑战的兵种和英雄，可能就不能再参与之后的比斗了。

    这就很看领主本人的能力了，可以预见的是，越后面越珍贵的宝物，比斗的规模可能就越大。

    比如一开始可能英雄一对一，但是后面可能就是三对三甚至五对五，所有英雄都能参战也不是不可能的事情。

    而且哪怕是一对一，也不一定就只有一场，三五场，搞个三局两胜或者五局三胜什么的，吴为觉得都很有可能。

    毕竟这种比斗，就是比较一个领主的综合实力，按照既要又要的说法的话，那就是既要看深度（领地最强的英雄），又要看广度（领地英雄的平均水准）。

    ......

    英雄如此，兵种亦是如此，就不用说可能出现的领地战了。

    你领地兵种被封禁削弱了一堆，英雄也是一样，领地的防御塔更是被封禁了七七八八，那领地战还有什么好打的。

    但如果前面都不出手，你后面可能怎么都打不过更强的领主，保存实力保存了个寂寞。

    还不如早点出手，多抢一点珍稀程度稍低一些的宝物。

    这种情况就需要领主对自己领地的实力，有一个清晰的认知了，外界的天才，在这个名为乙叁伍的特殊秘境中，很难说是什么水平的存在。

    不过吴为清楚一件事，弄清楚自己的定位，才能更好得在这个秘境中获取到匹配自身实力的宝物。

    而这些宝物不光是自己的收获，也代表着背后势力之后五年的一定量的资源配给。

    反正对于吴为来说，获得更多更好的宝物，还能获得更多的贡献点，他这完全是秦始皇摸电线赢麻了。

    就不知道那些开辟了位面或者世界的强者们，是个什么水平了。

    要是英雄或者是兵种战，吴为还是有点信心的，甚至领主战，吴为现在战力也不怂那些家伙。

    但是如果上升到领地战，吴为心里还是没什么底的。

    “走一步看一步吧，抢不过那是技不如人。”

    心里没底归没底，吴为还是很看得开的，毕竟他不可能因为一次资源秘境，打乱自己规划好的开辟世界的节奏。

    两者的重要性根本不是一个级别的。

    ......

===第600章 兵分两路===

吴为弄清楚了这个秘境的规则之后，把领地的英雄们也都放了出来。

    只有领主和一个英雄有迷雾视野，所以人海战术肯定是不行的。

    这也不用多想了，迷雾之眼直接交给映梦皇女，他测试过了太虚之眼这门神通可以拥有更远的迷雾视野。

    但是如果没有他将破雾之眼给皇女的话，她的视野就只能看到身前五米的距离，太虚之眼起不到一点作用。

    乙叁伍这个秘境等级不低，皇女的太虚之眼肯定是对抗不了秘境规则的，吴为倒是想看看天衍视野能不能对抗这个秘境的规则，但他是领主，想对抗秘境也不给他机会。

    至于兵力分配的话，辅助兵种两边对半分，构筑类的特殊兵种也是一样，至于主战兵种，吴为把兵力更多的羽林禁军还有卫青、霍去病分给了皇女。

    自己带背嵬军和岳飞，至于两种底牌类兵种，吴为带着幽冥灵军，复仇巫师给了皇女那边。

    在这种战斗结束就可以完满复活的情况下，这种底牌类型的兵种不要太好用。

    至于其他兵种，吴为就随便分分，差别不大，领地兵种战力巅峰，那得是璇玑子加上星罗宗弟子配合其他所有兵种。

    而如果真的要是多兵种大战，吴为是可以通过空间门直接带人过去的，这乙叁伍秘境，不让动武，但是其他的辅助能力，可是没有禁止的。

    同理，映梦皇女那边吴玥儿是肯定要带的，单体战力担当不说，如果吴为这边需要支援，吴玥儿也可以开空间门过来。

    虽然说吴玥儿在空间挪移上的造诣比吴为差一些，但也就是差一些而已，这种定点单向传送门，还是没有什么问题的。

    最重要的，是大宝和花花一人要分一只，吴为可从来不会忽略运气的作用。

    ......

    “等吧，等到眼前的光幕消失，秘境争夺应该就正式开始了。”

    吴为做好战前准备之后，就开始默默的等待，这个秘境的规则倒是有趣的很，越珍贵的宝物在越后面，争夺的人越多，而一开始碰到的那些宝物，大概率只要领主的实力能打过看守宝物的怪物或者完成挑战，就可以获得。

    避免颗粒无收的同时，又有足够的竞争度，看的出来这秘境规则是有专门设计过的。

    相比于那种单纯擂台型的秘境争夺，这个秘境定下的规则合理很多。

    吴为已经在期待接下来的秘境之旅了。

    在稍等了一小会之后，阻挡吴为等人的光幕终于消散，同时也宣告着乙叁伍号秘境的宝物争夺正式开始。

    吴为和皇女按照两只熊指的两个方向出发。

    两人有太虚之眼，视野虽然会远一些，但是还没有到在出发点就能看见远处有什么宝物的地步。

    而吴为的天衍视野，某种程度上来说不是望远镜，而是显微镜，在眼下的情况还不如太虚之眼好用。

    吴为还想试一试能不能够在秘境中狂飙，以极快的速度转一圈，看宝物到底在哪。

    结果发现限制速度的规则虽然没有写明，但是是实实在在存在的。

    秘境限速300公里每小时，超速就警告，不听就直接踢出。

    这种情况下，吴为想飙车也没得飙了，老老实实的搜寻宝物。

    很快，吴为就碰到了一件宝物，和守护着宝物的挑战入口。

    吴为仔细看了两眼，虽然有些无语三十点源质也能算宝物，转念一想，好像确实也算。

    三十点源质足够在交易行中买下一些金色品质的物件了。

    很多领主要攒很久才能攒出这么一笔资源来，也就吴为自己没怎么穷过，才拿三十点源质不当宝。

    吴为神念触碰到那个旋涡状的挑战入口，挑战内容立刻出现。

    【破城挑战：请在规定时间内，攻破挑战中的领地。】

    ......

    和挑战内容一同出现的还有那个要吴为攻破领地的大概情况。

    怎么说呢，文雅一点叫没有挑战，直白一点说就是乱杀。

    吴为两分钟不到就完成了这个挑战，而这三十点源质的准备拾取时间是33分钟，吴为肯定是不会在这等的。

    叫剑九守在这，等时间到了他就来带着剑九和三十点源质一起赶回大部队。

    虽然因为限制了最高速度的原因，导致空间法则的效果没有想象中那么突出，但是优势还是有的。

    接下来一路上，可能是有大宝的运气加持，吴为碰到了不少宝物。

    不过大部分都没有达到吴为对“宝物”的要求。

    比如说一件金色品质的没有啥特点的防御塔，说它是宝物吧，确实值点钱，也有点用。

    说不是吧，吴为看了一眼自己的领地，也就那样。

    至于守护这座防御塔建筑模型的怪物，是一只六十级的史诗级月狼，吴为亲自出手的。

    吴为动作很快，月狼死的也很痛快，吴为倒是没有用秘法，这种级别的能力，哪怕能量可以恢复，但是消耗的心神可恢复不了。

    不到需要的时候，吴为是不会放着玩的。

    只是吴为现在的战力一对一都有机会单杀百级史诗，一头六十级的史诗狼，收拾起来就是洒洒水。

    这样的价值三五十源质的物件，吴为一连收了三四件之后，终于碰到一样他有兴趣的宝物了。

    一门领主秘法。

    ......

===第601章 痛苦的亚摩斯===

相比于价格极低且相当全面的其他超凡之路的各种功法和秘法，地球人族在领主之路上可就没有那么好的条件了。

    不谈很多各个势力的不传之秘，哪怕是世面上流通的秘术秘法，那也都是要付出不小代价才能获得的。

    而且除非是自己开创的秘术，可以随意传授之外，从其他地方学到的秘术秘法，统统都是只能自己学，根本不能外传的。

    吴为找到的这门秘术，以一本纸质书籍的模样放置于一座石台之上。

    没有关注守在秘术旁边的那摊烂泥一样的怪物，吴为先看了看这秘术到底是干什么的。

    秘术名为两分术，是领主秘术中最基础和普通的一种秘术。

    普通到这玩意不能够叫秘法，只能是一门秘术。

    作用也很简单，正常来说领主只能够加持一个英雄的模板，在很多时候这会大幅度的限制战斗的灵活性。

    而二分法，就可以让领主学会之后，同时加载两个英雄模板。

    但是这种加载是不完全的，可以是一个英雄加载50%的效果，另一个也是50%，也可以选择三七开或者二八开。

    这样可以大幅增加领主本人战斗时的灵活性。

    “倒是一门不错的秘术，自己用不上，也可以拿去交易。”

    吴为一直想学那种可以同时加载多个英雄模板的秘术，但是那种秘术往往要求都很高。

    而且很珍惜，所以吴为一直也没有将其优先级提的很高。

    但是现在看来，这乙叁伍号资源秘境中说不定就有那种秘术的存在。

    ......

    简单解决掉那只烂泥怪物之后，这门秘术也进入到了拾取准备时间，足足45分钟，算是吴为一路碰到的拾取准备时间最长的东西了。

    吴为让索菲娅待在这里，带着大部队就准备接着往后面走。

    没想到这次和之前的风平浪静不同，总算是碰到了一位发起比斗的领主。

    在对方发起比斗之后，在完成比斗之前，这门秘术的拾取准备时间都不会再变动，而且在一定时间内，如果吴为没有应战的话，宝物的占据者会自动变成对方。

    吴为占据这门秘术，但是却看不见这门秘术背后设定的比斗方式是什么，直到有领主选择比斗，他才获得消息。

    “领主战，有意思。”

    收到索菲娅发来的消息，吴为让大部队原地待命，自己一个人直接挪移到了二分法秘术所在的位置。

    和吴为的独行不同，对方领主带着数以万计的大军，看起来气势倒是很足。

    不过带着大军，吴为就可以很容易从对面的兵种布置中看出对面的战斗风格和体系。

    看着那些祭司兵种，对面那领主十有八九就是走信仰流派的西方领主。

    而亚摩斯看着吴为以空间挪移的方式出现在他的眼前，他多少是心里有些发虚的。

    对面只留下一个英雄待在宝物处，他很理解，因为他一路上碰到了不少领主都是这么做的。

    因为领主可以确认英雄的位置，而大部队如果一直在那等着有些太浪费时间了。

    但是亚摩斯发现，很多比斗的回应时间并不长，而一旦到了比斗的最后期限，除了一对一的英雄战，那位留守的英雄可以决定是否应战之外。

    其他比斗，那些英雄连应战的权力都没有。

    他直接轻松获取到那些宝物的控制权，大部分时候那些丢失了宝物控制权的领主都不会再回返，而是思量一番之后继续往前走。

    因为走得越远，宝物明显就更好，为了之前的普通宝物浪费时间，很多领主都觉得不值当。

    亚摩斯可不那么觉得，他对于自己的实力心里很有数，他本就是一所高校中擦边选中的领主。

    实力在他们自己的学校都是垫底，更何况是在这怪物无数的秘境中。

    他只想尽自己可能多获取到一些普通宝物，那就已经足够让他满足了。

    至于深处，没听秘境介绍说越后面出现的宝物越好，但是竞争也越激烈嘛。

    亚摩斯心里很有数，前期他就在外围扫荡，直到没其他普通宝物，他再考虑往里进。

    但是看到吴为直接一个挪移出现在眼前的精灵身边，亚摩斯心里就有些发虚了。

    夏国有句古语说得好，常在河边走哪有不湿鞋，他估计这次应该是凶多吉少了，只希望比斗失败的惩罚不要太严重吧。

    因为比斗一旦发出，就没有撤回的余地了。

    “来吧，赶紧打，我还是第一次和领主交手，也不知道击败一个挑战者可以减多少拾取准备时间。”

    吴为大概看了一下对面的兵种和英雄配置，就大概清楚了对面的战力。

    特别是英雄，在没有开辟世界之前，领主本人的战斗力直接和英雄呈正相关。

    眼前这叫亚摩斯的西方领主，最强的就是一位80级的金色品质英雄，大家都中级领主了，你压箱底的战力居然还是金色品质的，多少是不太够看。

    “没交手之前，谁胜谁负还尚未可知。”

    亚摩斯心里慌，但是嘴上可是硬的很，领地那么多兵种和英雄可是都看着呢。

    吴为也只是笑笑不说话，直接选择了接受比斗，两人同时被拉入了比斗空间。

    下一秒，亚摩斯满脸苍白的出现在了原地。

    二话不说就带着他领地的大军往其他地方跑了，那种被破碎空间将身体撕成一片一片的感觉，让亚摩斯再也不敢看吴为一眼。

    至于因为比斗失败造成的领主本人最高移速下降到200公里的惩罚，持续五个小时，就更让亚摩斯心痛了。

    这惩罚看上去只限制了他自己，实际上直接限制了他这一路的探索速度。

    轻松秒杀亚摩斯的吴为，重新看了一眼秘术的拾取准备时间，下降了20分钟，还算是不错。

    抚了抚索菲娅的长发之后，吴为一个挪移又回到了大部队中，大军重新启程。

    “也不知道破雾之眼这东西到底会在什么时候出现。”

    “要是能尽早碰到就好了。”

    吴为一路上收取那些普通的宝物，就和在山林里摘果子一样。

    一开始还有白嫖的喜悦，但是后面反而会因为摘的不够多而焦虑。

    但是限速就摆在着，吴为再急也跑不出花来。

    只有秘境介绍中提到的破雾之眼能够更进一步提高吴为获取宝物的速度。

    ......

===第602章 炎熔果===

这秘境中那些什么牵绳子，绑蛛丝的骚操作都是没用的。

    其他非领主单位在没有破雾之眼的情况下，进入迷雾中，就会进入迷失状态，目不能及，时空错乱。

    甚至就连吴为在迷雾中四处挪移的办法，秘境都有应对之法。

    除非是挪移到有英雄存在的位置，否则吴为如果随意挪移的话，只会出现在一个固定的位置，就是他一开始出发的那个位置。

    甚至吴为连挪移到自己目光所及之处都做不到，只要是无目标挪移，统统会被丢回到出发点。

    而且随意挪移会让吴为有十分严重的时空错乱的感觉，要知道，以他的空间法则造诣，这种错乱感基本是不会出现的。

    “这秘境中的空间不会本身就是错乱的吧。”

    吴为摇了摇一团浆糊的脑袋，难受的说道。

    想通过碰运气的方式，挪移到宝物身边的操作，明显是行不通。

    吴为也只能就按照大宝指引的路线继续走着看。

    “嗯？”

    吴为又走了好一会之后，在迷雾中隐隐约约的看见了一团火光。

    只要在迷雾中发光的东西，那想都不用想，肯定是宝物。

    正常情况下，看见宝物肯定是要加速去争抢吧，但是吴为没有，不是他不想加速。

    而是这限速三百公里每小时，他真加不了一点啊！

    吴为已经好久没有望山跑死马的感觉了，他吴某人甚至连老老实实走路都好久没干过了，基本都是靠空间挪移赶路的。

    而眼前看着近在咫尺的火光，吴为足足跑了五分钟才到。

    抵近一看，吴为才发现这发红光的居然是一棵树。

    一棵火红的大树，到面前之后，吴为才细细打量起这棵红树。

    这棵树并不发光，发光的是它枝丫上挂着的三颗赤红色的果子。

    法则宝物：炎熔果。

    作用是服下之后，可以在一段时间内，增加服用者对于火系法则的亲和度，增加这段时间内其感悟火系法则的速度。

    并极小幅度的永久提升服用者对于火系法则的亲和度（该效果在服用三枚后达到极限）。

    和吴为之前服用的空灵草的作用机制不同，这种辅助法则感悟，而不是直接提升感悟进度的法则宝物，相对来说不是那么珍惜。

    很简单，因为增加的那些亲和度，对于有着极强干扰的仙神不朽们来说，效果十分一般，只有后者那种强行提升感悟进度的宝物能够有明显作用。

    上面的强者不需要，所以这种辅助法则感悟的宝物，价值也就相对低一点了。

    但并不说明这就是便宜货，特别是三枚炎熔果居然还可以永久提升一定的亲合度，永久两个字就代表了它们的价值。

    不管是不是极小幅度的提升，只要是有提升，那都有无数领主愿意打破头去争夺。

    ......

    “好好好，终于遇见够规格的宝贝了。”

    吴为看着眼前火红的果子，完全抛开了只能腿着过来的烦闷。

    只要有法则宝物，别说腿几个小时了，吴某人表示跑个三五个月他都可以跑啊。

    守护这三颗炎熔果的是一个挑战，内容是去一个岩浆湖底取出一枚珠子。

    或许这个挑战本意是让对火之法则有研究的领主来，但是吴为直接进入挑战之后，两次挪移将珠子取出。

    岩浆湖很深，岩浆的温度很高，但是这和他既会火之法则，又掌握空间法则的吴大领主有什么关系呢。

    苦哈哈的慢慢潜下去，然后再游上来？那未免也太没逼格了。

    而在一株相似的炎熔果树前的挑战世界中，李筱梦正御使着自己的法宝慢慢潜入岩浆湖深处。

    狼狈倒是不至于，但是岩浆的温度确实很高，这并不是一般的岩浆，要是那种只有几千度的岩浆，李筱梦甚至连法宝都不用操控。

    她其他方面不行，火之法则这一块还是小有成就的。

    数千度的话，直接潜下去就行了，但这岩浆湖中的岩浆足足数万度，潜入到一半，香汗淋漓的李筱梦擦了擦额头的汗珠，却突然打了个喷嚏。

    她觉得好像有人在说她的坏话，但是身边数万度的岩浆却让她无暇分心他顾了。

    ......

    “这时间未免也太长了一点。”

    吴为无奈的看着炎熔果两个半小时的拾取准备时间，他算是知道为什么秘境中争夺才是主线了。

    越后面的宝物越珍稀，这准备时间就会越长，其他人看见了必定是要选择比斗的。

    最终，只有最强的那个领主才能在所有发现那件宝物的领主中，将宝物收入囊中。

    至于想在拾取准备时间结束之前强行收取宝物，吴为表示想想就好。

    不动武，根本做不到，一旦动武，这秘境绝对能在你拿到宝物之前给你丢出去。

    “凰羽，你待在这。”

    吴为完成挑战之后直接就继续开拔，他有预感，这次秘境的持续时间恐怕不会太长。

    他必须要抓紧每一秒钟。

    而在吴为走后不久，凰羽待着的这棵炎熔果树附近的空间就斗转星移，出现在了两位领主前进路线的交界处。

    一开始的那些普通宝物，属于是参与奖，只要进入了秘境的领主，都能够获得，并不会出现其他领主争抢的情况。

    但是到了法则宝物甚至更高级的宝贝，没有足够实力的情况下，一件都不可能从秘境中拿走。

    不过在处理炎熔果树即将到来的比斗之前，吴为得先和别的领主做过一场了。

    在离开炎熔果树一个多小时后，吴为终于又碰到了宝物，不过这次他并不是第一个到的。

    在他之前已经有两位领主了，挑战者好整以暇的望着从不远处跑来的应战者。

    而摆其身后石台上的是一枚橙色品质的英雄令牌，正常的英雄令牌自然不可能被如此争夺。

    石台上赫然是一块政务处理类英雄的英雄令。

    ......

===第603章 懂事的大宝===

吴为觉得那两个领主的眸子里面都泛着绿光，杂务自由的生活就在眼前。

    虽不是此生仅有的机会，但是谁也不想在沉浸在无穷无尽的领地杂务中了。

    吴为自认为坚持不懈的修炼，在其他领主看起来那简直就是神仙般的日子。

    某种程度上也确实如此，谁家好人一半时间都在床上修炼啊，特别是吴为在开发出了各种新的修炼方式之后，就连神明体验装置带来的特殊状态，都用来修炼秘法用了，还别说，神明体验状态用来修炼秘法还真挺不错的，那种站在高处高屋建瓴的状态，对于修炼秘法好处很大。

    吴为能这么快提升秘法的修炼度，神明体验装置功不可没。

    “别看着我啊，你们二人先打呗，我还得过会才能到。”

    吴为看着两人的目光都聚集向自己，朗声说道。

    虽然在秘境中人的移动速度最高只有三百公里每小时，但是声音并不受这个速度的限制。

    听到吴为的话语，两人又对视了一眼，也是，无论吴为来不来抢夺这件宝物，他们二人都是要先做过一场的。

    虽然令牌中的人影模样明显是个男子，不过这并不妨碍两人用看着绝世美人的眼神先狠狠地扫视一遍。

    对于这些领主来说，再好看的女人也不如眼前的这个英雄。

    吴为跑到一半，那个之前占据了英雄令的领主就已经到了石台前，接受了比斗。

    两边同时被拉入了比斗空间。

    ......

    可惜两者交战时，他作为旁观者不能看，要是能知道这件宝物比斗的具体项目是什么就好了。

    不过吴为还是能从双方消失的人数做一些简单的猜测，只消失了不超过十人，大概率是英雄战，至于其他信息，一概不知。

    吴为带着大部队到石台的位置之后，将部队留下，他带着大宝继续换了个方向前进。

    “打完了？这也太慢了。”

    吴为收到信息之后，一个挪移从大宝的背上就回到了石台前方，大宝顿时就觉得目不能视，耳不能听。

    但是这正中他的小心思，趁着主人不在，小小打个盹，只要不放出五感，秘境中的错乱感就影响不到他。

    挪了挪屁股找了个舒服的睡姿，吴为刚走十秒钟，小拖拉机的声音就已经响了起来。

    吴为到石台处时，原本那位占据着英雄令牌的领主，已经灰溜溜的带着他的部队离开了，那位完成占据权抢夺的领主脸上则是不加掩饰的喜色。

    看着石台上的英雄令，就和看着已经进了洞房的新娘子一样，只等着时间一到，就可以掀开盖头入洞房了。

    吴为稍微打量了一番眼前的领主，对方身上若有若无的剑意让他将对方的身份猜了个八九不离十。

    “没想到居然能遇到剑修同道，但是宝物人人可争，你我二人来做过一场？”

    吴为还文绉绉的邀战，没想到对面的那位剑修还是个暴脾气。

    “要战便战，别以为会两手空间把戏我就会怕你。”

    “我的剑，就连空间也能斩开。”

    说完，那位领主便用看着恋人的眼神看着自己的剑，不过要吴为评价，这眼神真不行，不如剑九三分真诚。

    ......

    吴为原本还准备客套客套，毕竟都是同族，一点礼数还是要讲的，不过对方不客气，那他更不可能客气了。

    选择比斗之后，出现在吴为面前的是选人界面。

    擂台式的三场一对一，也就是上一场获胜者可以选择连战，把对方三人全部击败就算获胜。

    “三场一对一的话，倒也没必要全上，剑九你第一个，我第二个就行。”

    吴为已经是给足了对面这领主面子了，他都自己压轴了。

    但是对方明显不这么想，飞剑随着其主的心意挣脱剑鞘携怒而出。

    数公里方圆的比斗空间，吴为对于剑九能不能击败对面的英雄丝毫不感兴趣。

    他在关注比斗失败之后的惩罚，出战英雄属性削弱30%，持续24小时，这对于掏出顶级战力来进行比斗，但是被击败的领主来说，可是巨大的惩罚。

    毕竟很多宝物的争夺都需要英雄出手的，这直接被削弱30%的属性，惩罚不可谓不重了，至于24小时的持续时间，到底算是什么程度，那就还得看这个秘境能持续多长时间了。

    等到吴为回过神来，剑九已经连斩两人，而吴为看着他连人剑合一都没用，就知道剑九别说出全力了，估计一半实力都还没有用出来。

    “你到底是哪所学校的天骄，怎么会有这么恐怖的剑修英雄。”

    “我之前获得的那些信息里这么丝毫没有提及。”

    吴为连名字都没兴趣问的剑修领主，在被连斩两人的情况下已经有些要破防了。

    要是被别的手段击败还好，被在他自认为最擅长剑道上碾压式的击败，他确实有些接受不了。

    “你别说剑心通明了，居然在进入秘境之前还到处收集信息，先不说你收集的那些信息有没有用。”

    “你都对你的剑没有信心，又怎么能发挥它全部的威力呢。”

    吴为不知道对面的领主是何身份，来自何方去往何处，但毕竟是同族，该说的他都说了，对方能受用几句他就不知道了。

    就对面这个状态，别说和剑九比了，估计就连自己用剑都比对方强。

    这也是很多拿剑道当手段领主的极大弊病，剑道是极其排外的一条道，唯吾独尊这一点在剑道上体现的淋漓尽致。

    哪怕有其他手段，也都只能够作为剑道的附庸存在，否则必然会在剑道上遇见巨大瓶颈，而且不破瓶颈，终生不得寸进。

    很多修行剑道的领主，甚至不如一些没有觉醒领主之心，但是以一人之身独行超凡路的超凡者。

    简单解决掉这一场挑战之后，吴为便开出传送门，带着大军回到了大宝所在的位置。

    “你这头懒熊什么时候能勤快一点，我就走这么一会，你都能睡着，呼噜都打起来了。”

    吴为揪着大宝的黑色毛绒耳朵，恨铁不成钢的说道。

    大宝也不辩驳，老实的把身体稍微放大了一些，再在背部中央窝出了一个毛窝，并且趴了下来。

    吴为叹了一口气，还是半躺在了毛窝里。

    被大宝专门挑选过的绒毛并不扎人，反而毛茸茸的很舒服，这下让吴为也不好意思再说他了。

    ......

===第604章 你这也不行啊===

“你可得加点劲啊，我还等着看小熊呢。”

    吴为这话一出，大宝的头又低了几分，主打一个只老实走路，其他什么都不知道。

    吴为也知道像大宝这些异兽，生育子嗣的概率本来就低得可怜，更不用在领地天赋的加持下，两人还来了个脱胎换骨。

    一跃成为了神话级的存在，本就不高的生育率这下几乎是无限接近于零了。

    鬼知道这下要几十年，甚至几百年几千年才能怀一胎了。

    吴为一路上偶尔也能看见一些等级略低一些的宝物，就比如一棵挂着一颗颗源质的源质树。

    还有零零星星的金色品质的各种物件。

    那些挑战或者是怪物，在吴为面前，实在是有些不够看，除了偶尔和其他领主切磋（暴打）之外，吴为甚至都觉得有些无聊了。

    直到他发现了这次的目标。

    “怎么这么多人？前面是什么好东西。”

    吴为刚刚去解决了后面两个要挑战自己，获得炎熔果占领权的领主。

    别说，吴为觉得这种比斗还挺好的，没啥压力，还能减少他不少的等待时间。

    在完成两场单方面的暴打之后，吴某人本来觉得可能又要无聊好一会了。

    没想到前面亮着宝光的位置，他能够看到起码有五位领主在。

    至于更远处，有没有其他往着这个位置来的领主，吴为就不清楚了。

    每位领主都带着少则数万，多则上十万的大军驻扎在宝物外围，只有领主和各自的英雄会进入内圈。

    ......

    吴为的视野比大部分的领主都要来的更远，所以直到吴为走到近处，其他领主才看见他。

    而除了吴为之外，还有另外一位领主已经在靠近宝物的路上了。

    “怎么又来一个，妈的这都几个了，想拿一枚破雾之眼就这么难？！”

    “前面那个西边的大蜥蜴打完没有，老子等半天了。”

    “你叫谁大蜥蜴呢，老子他妈是龙，水晶龙血脉你懂吗土鳖！”

    吴为还没到近处，就听见几位东西方领主之间已经在嘴炮了。

    而被众人围在中间的，则是吴为一开始就拿到过的那颗破雾之眼。

    说实话，吴为甚至感到了一丝亲切，在这重重迷雾中，听到两边骂两句国粹反而颇有一种亲切感。

    那位自称有水晶龙血脉的西方领主，明显是挑战失败了，虽然顶了两句说他是大蜥蜴的领主，但是并没有久留的意思，直接带着他那有着明显龙族特征的大军离开了。

    挑战失败本就实力有损，这个时候就更要抓紧机会尽量多获取一些宝物了。

    而那位嘴人家大蜥蜴的武道领主，看着身上泛着水晶光华的西方领主离去，眼神中也闪过一丝慎重。

    嘴上不客气，但并不代表他就是二逼，他原本还想激一激那西方领主看能获得什么有价值的信息，但是对方也不是傻子，互相吵两句可以，想他说出应战者的信息，想都别想。

    那位应战的领主并没有将兵种放出，从英雄看来对方是魔法系领主，但是按道理来说魔法侧的领主面对龙系专精的领主会比较棘手。

    然而两者之间交手并没有过去多久，两者就分出了胜负。

    .....

    “来吧，下一位。”

    女子妩媚的声音响起，知道的人明白女子是在邀战，不知道的还以为是在接客呢。

    唱了三年曲子勾栏中人估计都没有这女子的声音魅。

    武道侧的壮汉领主，也没有犹豫便选择了应战，破雾之眼实在是太过于重要，不由得他不争！

    “明显的幻之法则，应该还有配套的意境和技能，那个武道侧的领主除非有专门强化过自身的精神防御能力，否则估计是赢不了的。”

    吴为用神识和身边的几位英雄随意聊着。

    “可是公子，我并没有从那位领主身上感受到奇怪的气息啊？”

    索菲娅有些不解的望向吴为。

    “她收敛的确实很好，但是那个有着水晶龙血脉的西方领主，可不会收敛自己身上残留的各种气息。”

    “别人看不见，可瞒不过我的眼睛。”

    吴为自信的说道。

    “而且看起来这场还是复合战，领主、英雄、兵种都有进入战斗空间的，就是不知道大混战而是各自对战了。”

    吴为看着那位武道侧领主消失的英雄和兵种，就能推测出一些基本的信息。

    破雾之眼这种宝物的争夺，没有一点真本事是绝对不可能争下来的。

    而宝物前那位和挑战者一同进入比斗空间的女子，显然实力不俗，还走的是相对小众的幻之法则，而且明显配套的意境和技能都相当纯熟。

    再配合对应的英雄和兵种，可以爆发出相当恐怖的威力。

    在另一个空间的战斗中。

    壮汉领主进入之后，也对女子可能存在的幻境手段做了提防，但是要是能被这么简单就提防住，那女子的幻之法则就白感悟了。

    壮汉领主进入之后，自认为使用自己的隐藏手段已经摆脱了对方的幻境控制。

    然后更是一路过关斩将击败了众多强敌获得了破雾之眼的所有权。

    在有了一个额外的破雾之眼后，他更是以远远超出其他人的收获夺取了......

    没有等着壮汉领主继续将自己的美梦做下去，女子已然一剑将他枭首，也就是在此刻，他才发现他压根就没有摆脱过女子的幻境控制。

    而女子持剑将她枭首的时候，面如冰霜，哪有一点魅惑之意存在。

    这种让对方自以为摆脱了幻境的方法，虽然简单且基础，但是好用。

    “这家伙也不行啊，身上缠绕的幻境气息还没有那头大蜥蜴身上多，估计进去没多久就不行了。”

    吴为看着壮汉领主离开，颇为无语的摇了摇头，还嘲讽人家呢，结果自己比大蜥蜴结束的更快。

    ......

===第605章 幻术免疫，也就那样？===

吴为对这掌握了幻之法则的女子倒是挺感兴趣的。

    当然，不是男女之间的那种兴趣，而是对于其基于幻之法则打造的这一套战斗体系。

    他这一路走来，掌握了法则之力的领主不少，但是算得上有水平的，眼前这女子算是独一份。

    如果把法则感悟进度类比为修仙者的修为的话，那对应的技能、意境、乃至于秘术秘法，就是发挥修为的手段。

    很多领主能够踏入法则之道的殿堂都已经是千难万难了，更不用说组建一套配套的战斗方式了。

    好不容易碰到一个算得上对手的存在，他还挺期待和这位领主交手的。

    却没想到，在女子赢下第三场比斗的时候，比斗空间出现了一些小变化。

    女子听闻秘境给她传来的提示，脸色顿时就是一黑。

    “提示：你已获胜三场，接下来你的战斗画面将会出现在外界，供其他领主观看，作为回报，击败对手之后，你可以缩减更多的拾取准备时间。”

    将比斗场面直播出去，对于守擂者而言，肯定是极其不愿意看到的场面，但是秘境的规则不由她的意志所改变。

    女子咬了咬牙，她这种走幻术路线的，在出其不意的情况下，实力起码要强三到五成，这秘境将她的战斗场景直接外放给剩下的挑战者看，那自己的优势就会大大缩小。

    “这秘境机制确实谨慎，考虑很全面啊。”

    吴为看到突然出现的光幕，也明白了设置这个机制的缘由。

    相对应的降低取巧的概率，但是作为补偿，应战者在开放作战画面的同时，也可以更多的降低拾取准备时间。

    孰优孰劣暂且不论，毕竟秘境的规则摆在那里，没有给领主们选择的空间。

    ......

    “进去之后，那领主和英雄还有那些兵种，就和失去了神志一样。”

    “特别是兵种，居然还会出现自相残杀的情况。”

    索菲娅有些惊讶的看着光幕中的画面。

    “很正常，那女子应该是配合英雄和兵种联合释放的一种大范围的强力幻术。”

    “领主和英雄的单体实力比兵种会强很多，所以只是像雕塑一样呆在原地，而那些兵种已经被完全攻破心防，被他们的敌人所操控了。”

    在光幕中，那位女领主甚至还有余力，轻松击杀掉那位领主，和他剩下三位同样如同雕塑一样的领主。

    “我算是知道那只有着水晶龙血脉的西方领主为什么能抗那么久了。”

    “水晶龙血脉还是防御力很强的，应该是磨了挺久才给那家伙磨死。”

    吴为看了一眼场中的画面，也了解到了比斗的内容，领主+三位英雄+两支兵种的混战，一战定输赢。

    幻术遇到几乎不受控制的背嵬军，吴为都不知道这一场他怎么输。

    而除了吴为之外，后面又来到此处的几位领主都是眉头紧锁，大部分中级领主，对于精神防御都还不是很重视。

    在面对眼前拥有环境手段的领主时，心里肯定是没底的。

    看到吴为走上前进入比斗空间，那更是看小白鼠一样的眼神，只希望这位先行者能多打出那位女子一点东西，到时候如果自己能赢，功劳算他三成。

    至于宝物，那当然是自己的。

    ......

    “神罗大学，安娜·默西迪丝。”

    “怎么，你们神罗大学比斗之前还流行战前通名吗？第一军校，吴为。”

    两人在正式进入比斗前，还有一个配置出战兵种英雄的状态。

    既然对方主动打招呼，吴为也礼貌的做了回应。

    “我的幻术不是看到了就能挡得住的，希望你能给我带来一些不一样的战斗。”

    安娜·默西迪丝脸上带着妩媚的笑容，和吴为交谈着。

    “放心，默西迪丝女士，我会的，虽然在秘境的规则作用下，你没有办法记住我的名字和我的手段，但我保证，你一定会记得这场失败。”

    吴为带着温和的笑容回道。

    随手配置上岳飞和背嵬军，还有大宝这个也不吃控的憨货。

    便选择进入了比斗。

    默西迪丝在进入比斗空间的一瞬间，便熟练的释放了一道范围极广的幻术。

    并且对着吴为、大宝和岳飞这三个明显不同的单位释放了专门的单体幻术。

    “不是我说，默西迪丝女士，你的幻术效果看来也并不怎么出色啊。”

    “或许是前面那些对你发起挑战的领主们都没有应对幻术的手段？”

    吴为站在原地看着不远处的默西迪丝和她的三位英雄。

    ......

    “你的兵种和英雄居然都有幻术免疫？！你是什么怪东西！”

    默西迪丝作为施术者，自然会得到反馈，她释放的幻术成功率是：0%！

    “不过免疫了我的幻术就想赢下我，多少是有些异想天开了，我可不是那些只有一手幻术的幻术师。”

    默西迪丝牙都要咬碎了，幻术效果不好她都能接受，全部失败也太奇怪了。

    甚至她在用幻术侵入吴为脑海的时候，还收到了不小的反噬。

    考虑到可能有幻术克星之类的手段存在，也就是专门针对幻术，但是其他方面较为薄弱的情况，默西迪丝直接和她的兵种与英雄一同向吴为杀来。

    连最强的幻术都无效，更不用说其他战斗力了，场面几乎就是一边倒的屠杀。

    场外围观的几位领主看到吴为的情况，反而一喜，有这位专门针对幻术的领主出手，他们就不用想办法处理那默西迪丝那难缠的幻术了。

    至于吴为的实际战斗力，他们一致认为也就那样。

    他们可是观察的非常仔细，那些兵种连一丝被幻术控制的迹象都没有，在有如此强幻术抵抗能力的同时，正面战斗力必然不会高。

    而且吴为只出动了部分英雄和兵种，也被他们以非常合理的方式脑补成了避免剩下没有幻术抗性的兵种，被幻术控制，造成自己人打自己人的尴尬局面。

    其实某种程度上他们想的也没错，不过吴为单纯是认为背嵬军一支兵种就足够了，仅此而已。

    ......

===第606章 逆时草===

吴为和默西迪丝的战斗，时间比之前的几场战斗时间都要更短。

    那些以幻术、幻境为主要手段的兵种和英雄，要是能赢下背嵬军，那吴为就真准备找块豆腐撞死了。

    至于后面几位等着挑战吴为的领主。

    “来啊，别害怕，真的有机会的，击败我，这破雾之眼就归你所有了。”

    吴某人带着蛊惑对那些在一旁犹豫的领主们说道。

    吴为一开始的三场比斗，因为是隐藏状态的原因。

    其他领主只看见前面排队的领主们，很快的进去，又很快的出来。

    直到战斗画面被投射在光幕上之后。

    其他准备挑战的领主，只感到了窒息一般的压制力，甚至有领主献祭了两支底牌兵种，想做搏命一击，但是吴为为了稳妥起见，也带了复仇巫师。

    对面一旦掏底牌开始搏命，他能保证对面绝对比自己这边先死完。

    而且破雾之眼争斗的挑战惩罚可一点不轻，失败之后，参战的英雄和兵种不是削弱，而是直接封禁24小时不能参与比斗。

    吴为连战六人之后，待在原地等待挑战的领主，已经有人直接换方向掉头就走了。

    心里更是在暗骂吴为不要脸，居然能说出那种话。

    “我信你个鬼，糟老头子坏得很！”

    他们清楚的知道，以吴为的战力，他们绝对是招惹不起的，这破雾之眼看来是和他们有缘无分了。

    相比于明知道失败还要进行尝试，换来兵种和英雄的封禁的赌博式行为，他们的选择明显更加明智和稳健。

    不过那些离开的领主，看着往着破雾之眼前行的领主，眸子中都闪烁着玩味的神色，但是表面却装作什么都不知道的情况，甚至在碰面之后还换了个方向，防止对方察觉到什么不对。

    提醒？开什么玩笑！在秘境中，除了自己之外，全部都是竞争者。

    ......

    “还别说，这开放战斗画面之后，虽然会导致其他人打架不积极，但是降低的拾取准备时间是隐藏状态的两倍，这一点确实不错。”

    他吴某人又不像默西迪丝一样，用幻术手段，他除了带一支复仇巫师兵种用来保底之外，剩下的兵种位一直就是背嵬军，但是就是如此才显得恐怖。

    因为幻术连战连胜的话，领主们都还想要多试一试，但是换成背嵬军这种硬实力压制的，很多领主见势不妙就直接走了。

    虽然在战斗画面中，其他领主看不见背嵬军具体的数据，但是从战斗情况大概推断战斗力的能力，这些经历过不少战斗的中级领主还是有的。

    特别背嵬军的军魂特征也无法完全隐匿，不过不是每位领主都能看出背嵬军的军魂特征的，但是但凡有领主看到背嵬军这么强居然连军魂都还没有激发过。

    直接明智的换方向了，排队在这等候挑战才是浪费时间。

    好在破雾之眼的吸引力足够大，吴为在连战12位领主之后，总算是拿到了这秘境中的神奇道具。

    至于破雾之眼的使用者，吴为也早有打算，将破雾之眼交给大宝之后，吴为还画了个饼。

    “这次找到大宝贝，许你回去到下次降临之前随便睡。”

    “主人你说真的？！我不信，你立字据！”

    大宝明显对吴为大饼的真实程度表示怀疑，但是这个饼实在太香了。

    “立你个鬼，还立字据，我吴某人说一不二，说让你睡就让你睡！”

    “你还不信我！”

    吴为抓住大宝的两个大耳朵，使劲的揉捏了一会之后，就让吴为离开了。

    “那主人，什么才算大宝贝啊？”

    大宝明显是吃过亏，不弄清楚显然是不放心离开的。

    “就是我们三路里，你找到的其中一件宝物是价值最高的，我能不能最终拿下另说，只要你找到了，我答应你的事就作数。”

    吴为为了完全激发大宝的主观能动性，也算是下了好一番功夫，就看大宝能不能给他带来惊喜了。

    至于吴为自己也不担心，大宝走了，他就是大宝，运气加成也不会断。

    相比于吴为这边的随意，皇女那边就效率多了，只不过在最高限速和秘境的其他各种限制下，另一路的收获并不比吴为多。

    不过不同于吴为碰到了破雾之眼，皇女一行人碰到了一件效果很特殊的二彩神话级防御塔。

    它的原型是一株草，全名叫做逆时草，作用极其的逆天。

    它的作用和名字一样，可以对敌人释放一次时间倒流，使对方回到一定时间前的状态，而且逆时草发出的时间倒流，不存在被躲避的情况。

    只要确定了目标，就能够百分之百的命中。

    只是逆流的时间长短，肯定是和敌人的强弱以及自身等级的高低有关的。

    时间系的招牌能力，出现在一座防御塔上，让看见的领主怎么能不激动，不管逆时草发动时需要消耗超大量的能源，亦或者是需要一座二彩品质土地建筑作为基底的要求。

    在场的领主都没有放弃的想法。

    这个只能对敌人使用的时间倒流看似很鸡肋，毕竟用不好甚至可能帮助敌人恢复状态，但是那是领主的问题，不是防御塔的问题。

    时间系的手段一旦用好了，完全是可以改变战局的。

    而这座二彩级别的植物类别防御塔，进行的比斗项目是领地攻防，选定一定数量的领地建筑，配合两位英雄，三支兵种，进行一场对战。

    这也是吴为为什么皇女突然让吴玥儿来找吴为的原因。

    皇女在领地内能代替吴为行领主职权，在秘境中可不行，只有领主可以调出领地中的领地建筑。

    “还有这种建筑？”

    吴为也是有点发懵，他都没有掌握的能力，一株草居然先掌握了，这是什么鬼道理。

    “走，过去看看。”

    吴为和吴玥儿一个挪移就到了皇女那边，和一开始只要击败怪物或者完成挑战基本就能获得宝物不同。

    到现在这个阶段，基本上所有宝物都得面对其他领主的挑战。

    吴为倒是对和这些差不多年岁的顶级天骄交手挺感兴趣的，而且打的越多，宝物拿的也就越快。

    吴为到场之后，先把前一位守擂者击败，然后故意放慢接战的速度，等到选择挑战的人数差不多能完全覆盖拾取准备时间之后。

    一口气全部打完。

    什么叫吃一堑长一智啊！

    ......

===第607章 阴阳衔尾佩===

之前在争夺破雾之眼时，吴为等待最后一位领主从远处跑到他眼前，他还生怕对方不挑战自己。

    好在，最后那位不太清楚情况的领主，还是帮吴为完成了破雾之眼的获取。

    至于逆时草这座二彩级别的领地建筑模型，在吴为富有经验的操作下，十场连战，直接到手。

    哪怕那些领主看着吴为表现出来的强大战斗力，已经是心生悔意了，但是只要选择排队进行比斗，就不能选择退出了。

    有些血气上涌的还想和吴为拼一把，但大部分领主还是以稳为主，直接派出一些非核心英雄和兵种出战。

    至于少派，那是不可能的，吴为选择不按限额出战，那是他有必胜的把握，少出战的话，按照秘境的规矩，少了的名额就会在失败领主的英雄和兵种中随机选择。

    一旦被随机到核心英雄或者领主，那就是致命伤了。

    真正有能力和自己竞争的那些领主，吴为不知道是没碰到，还是不小心碾过去了没感觉。

    反正在这种分项挑战下，吴为拥有着超强的统治力。

    他的防御塔或许不比其他领主优秀太多，毕竟其他领主虽然不能像他一样全部都是高品质防御塔，但是在比斗设定的数量级上，这些本就是各个高校优中选优出来的领主，还是能拿出和吴为相差无几的阵容的，吴为等级上甚至还有劣势，但是在英雄和兵种的巨大优势下，完全不可能输。

    ......

    打了好几十场，吴为也算是对自己在秘境中的战力水平有了一个大概的认知。

    英雄战，无敌，绝对的无敌，领主战打得少，不怎么确定。

    至于兵种，也是几乎没有敌手，但是统治力不如英雄战。

    反倒是纯粹的领地建筑上的比斗的话，吴为觉得自己还真有输的可能。

    因为一些中级领主，有成套的领地建筑传承。

    吴为在逆时草的争夺中，就碰到过有领地建筑传承的领主，那是一套魔法侧的连锁建筑，要不是吴为这边硬实力过硬，说不好真就输了。

    在之后，吴为又自己回到了等他的大部队中。

    开始继续往着迷雾中摸索前行。

    过程中还遇到过其他领主，其中有两位甚至还和吴为交过手，看见吴为就和看见丧门星一样赶紧换了个方向。

    他们可不想在之后争夺宝物的过程中再碰到吴为了。

    “是不是越到后面，出现宝物的概率就越低啊，都已经好久没见着宝贝了。”

    吴为在天上无聊的飞着，没了大宝这个懂事又舒服的坐骑之后，原本就无聊的赶路生活更无聊了。

    不过该来的终究还是会来，吴为在迷雾中探寻了半天之后，终于又碰到了宝物。

    这次的宝物不太一样，不是英雄、兵种、建筑，也不是其他常理上的宝物。

    而是一个含有世界坐标的船锚，这也是大多数世界坐标存在的方式，领主在获得这个船锚之后，交由自己的位面或者世界进行解析。

    就可以开辟通往那个世界的通道。

    至于世界坐标的具体价值那就不好说了，毕竟开拓一个世界的过程中，不光要看收益，还要看损耗的。

    有些时候甚至一个领主的领地因为开拓世界而实力大损都是极有可能的。

    而出现在吴为面前的这个船锚中蕴含的世界坐标，是很危险的有下限没上限的那种世界，下限大概和吴为之前到过的古禾界差不多，最低也就是那个水平了。

    上限，上不封顶，鬼知道里面有什么怪物，说不定连仙神不朽都有，刚进去就被摁死在那。

    这种盲盒一般的世界锚点，有些时候能给使用它的领主带来惊喜，不过大部分时候并不会是惊喜，而是惊吓。

    “让小世界树摸索一下就知道了，对于别的领主来说是盲盒，对于我来说可不是。”

    吴为心里思绪翻涌，但是速度可没有放慢半点。

    好不容易自己是第一个，占个先手总是好的。

    至于作为挑战被摆在那的三只80级史诗怪物，实在是对吴为没啥挑战性。

    可惜了一下秘境中的怪物不爆宝箱之后，吴为便直接带着一批人离开了。

    他可没有浪费时间的准备，在吴为走后不久，之前和吴为擦肩而过换了方向的一位领主也看见了这枚世界锚点。

    但是走到近处一看，发现留在这里的兵种和英雄的模样有点熟悉。

    “我运气是上次降临用完了吗，怎么老是碰到这种怪物！”

    暗骂一声之后，那位科技侧的领主又重新挑了个方向走。

    上次损失的英雄和兵种都没缓过来呢，他可不想在和吴为对上。

    ......

    “你说什么？”

    吴为没走多远，大宝那边就给他发了消息过来。

    一件，或者说是一对法则装备。

    领主在突破高级领主之后，会有专门的秘术和秘法，那自然也会有适用于领主的装备。

    很多人叫做领主装备，而官方的学名叫做法则装备。

    吴为简单交代了几句之后，一个挪移就离开了，而跟着吴为的那些英雄和兵种也都老实的闭上眼睛，他们倒不是和大宝一样喜欢睡觉。

    只是在吴为离开之后，他们如果不闭合五感的话，会一直有空间错乱的混乱感，索性就闭合五感等吴为回来。

    看着远处的一对阴阳鱼玉佩，吴为狠狠的吧唧了大宝两口，这家伙真是自己的福星。

    不过这对阴阳鱼玉佩就不是吴为这边第一个到的了，已经有好几位领主在为了这件难得的法则装备展开了争夺。

    【阴阳衔尾佩】

    种类：法则装备.

    适用法则：阴阳法则.

    适配最佳法则进度：10%-30%.

    功能1：增加阴阳法则类手段威能，降低释放时的消耗.

    功能2：阴阳印，调用阴阳之力凝聚成一枚阴阳印，对敌人造成一次巨大的阳属性伤害，和持续的阴属性伤害。

    阴属性伤害与使用者精神属性、阴之法则感悟、调用世界之力等有关。

    阳属性伤害与使用者体质属性、阳之法则感悟、调用世界之力等有关。

    （注：可不调用世界之力发动阴阳印，但威力会大打折扣。）

    ......

===第608章 世家传人===

吴为对法则装备还是有一些了解的，每一件法则装备都有其契合的法则，就和吴玥儿的本命神器一样，用序空之匙发动时间能力，装备不光不搭理你，大概率还会来一波反噬。

    而适配的法则进度就不和适用的法则一样那么绝对了。

    就比如10%-30%的进度要求，那只是最佳要求，低一些或者高一些都是可以用的。

    而这个要求，主要也是针对装备技能而言的，这种装备技能，更多是帮助领主们省去了学习秘法秘术的时间。

    如果一门一样叫阴阳印的秘术，那装备能力大概就能做到80%的效果，装备技能没法做到100%甚至是超过极限的120%、150%，但是拿到就能用，用不着了还能换对自己有用的宝物。

    这就是法则装备的价值所在。

    “嗨呀，这么好的宝贝，居然还是英雄战，那我可是不客气了。”

    吴为稍微注意了一下参战领主阵型中消失的成员，很快就做出了判断，并且自信的点了比斗进行排队。

    选择比斗之后，吴为也得到了详细的比斗信息，英雄5v5混战，领主可代替英雄出场。

    不过原本还信心满满的吴为，在显露战斗情况的光幕出现之后，将自己在大宝身上半躺的身体直了起来。

    “都有法则装备，自己还不止一件，哪家的顶级二代啊。”

    在场中守擂屹立不倒的那位领主，依靠的不是像吴为这样既有超模英雄又有夸张加成，而是纯粹的富有。

    她出战的五位英雄中，她自己一人带了三件法则装备，其他四人一人最少一件，多的有两件。

    吴为觉得可能不是她没法弄到更多的法则装备，而是没有那么多法则让她和她的英雄们发挥。

    “真是离谱啊，什么顶级富婆。”

    冯诗灵可不在乎外面的人是怎么看她的，她冯家别的不说，作为人族中鼎鼎有名的铸造世家，十来件法则装备还是能给她配上的。

    至于赠送限额的问题，她们自然也有办法去解决，吴为之前售卖的战魂塔只是其中之一罢了。

    除了新手试炼的严苛限制他们没有办法处理之外，出来之后他们的办法可就多了去了。

    至于冯诗灵为什么要争夺这件阴阳衔尾佩，还真不是她本人需要，她单纯只是想为了夏大多争取一点资源配额，给自己多争夺一点学校贡献而已。

    毕竟学校的贡献能够换到一些她在家族中的都获取不到的宝物。

    第一军校有顶级至宝造化玉碟坐镇，其他两所同级的大学，又会差到哪里去呢。

    “两个英雄修的是木之法则和火之法则，而且有配套的秘术，剩下两个则是土之法则和金之法则，也有连携。”

    “这么明显的四象配置，这底蕴......”

    吴为自以为自己在中级领主这个阶段也算是有些水平了，但是现在看来，还是底蕴太浅。

    ......

    “第一军校，吴为。”

    “夏大，冯诗灵。”

    两人在简单的通名之后，便准备拉开架势做过一场了。

    只不过冯诗灵倒没有很认真，她之前也并没有碰到过吴为，在她的固有印象中。

    和她一个级别的强者，应该会在秘境的最后阶段，争夺一些稀少的法则宝物，以及位面之心和世界之心时才会出现。

    至于这阴阳衔尾佩，虽然是一件还不错的法则装备，但是在锻造世家出身的她看来，也就那样。

    吴为可就不是那么轻松了，单纯的英雄战是不能引动世界之力的，但是对面手中的法则装备，还有可能存在的底牌，都让他专注了起来。

    吴某人以绝对尊重的姿态选出了出战的人选，他、吴玥儿，还有索菲娅、花花以及吴为专门用来针对可能出现的阵法的璇玑子。

    这已经是五人配置中，吴为能拿出的最强配置了。

    其中花花算是辅助卡，璇玑子是对策卡，索菲娅是除他和吴玥儿之外，短时间内综合战力最强的英雄。

    剑九杀伤力更强，但是身板脆也是事实。

    双方一进入比斗世界，冯诗灵那边五道属性不同的装备技能就释放了出来，这技能在吴为看来算是缩水版的领主秘术，没有世界之力的支持之下，远达不到那种恐怖的威力，不过因为法则能力的加入，比起常规手段那肯定是要强上不止一筹的。

    而冯诗灵那边还很稳，和之前战斗的一样，水土两系的技能是防御，木系是控制和削弱技能，金火两系才是杀伤手段。

    就这简简单单的五个技能，在吴为之前看到的战斗画面中，只有一位领主撑了过去，其他直接基本就被漫天的金光和那五朵火花给团灭了。

    吴为也没有和对方比拼手段的想法，花花直接附身在了他的身上，他和吴玥儿则是一人一边直接切入了敌阵。

    璇玑子则是远远遁走，除非对方布阵，否则他只要保全自己就行。

    索菲娅一进入战斗，直接释放了月神真身，不过和璇玑子一样，吴为让索菲娅先确保自身安全的情况下，再视情况进攻。

    英雄战的主力永远都是他和吴玥儿，而且对方有法则宝物，他吴某人又不是没有法则装备。

    本命神器了解一下，虽然没有对应的技能，但是百分百契合度，品质更是没话说。

    吴为和吴玥儿的首要目标都不是冯诗灵，用屁股想都知道领主的手段肯定会比手下的英雄更多。

    吴为的目标是释放金属性攻击的那位英雄，吴玥儿选择的则是火属性。

    不过冯诗灵显然不是吴为之前碰到的那些领主，临战反应快的离谱。

    在两人出现在那两位英雄的下一瞬，她的四位英雄就都已经出现在了她的身边。

    而那两个作为吴为两人目标的英雄，身上的护盾已经全部破碎，但是又有不知道是哪个位置的装备保住了两人的命。

    “好好好，真是老母猪带胸罩，一套又一套啊。”

    在吴为的感知里，除了那水系和土系的防御技能以外，他起码还打碎了三层护盾，就这对面身上还有装备能保命。

    他算是真服了。

    ......

===第609章 “普通人”===

他算是见识到了资源的力量，有钱确实很了不起，他服了。

    况且这不是单纯的钱的问题，而是实打实的资源压制。

    要是索菲娅有一把适合她的法则武器，一个人打对面五个都不是问题，当然，前提是对面不结阵的情况下。

    而且对方极其豪华的装备配置，也把吴为等人在属性上的巨大优势稍稍拉进了一点。

    原本以为这一次突袭，起码能把这两个自己预先设定好了的目标解决掉。

    但是看起来，自己还是想的太简单了。

    而那两人被拉回去之后，冯诗灵瞬间便撑开了一个阵法，吴为并没有穷追猛打的意思，而冯诗灵也只是做了一些防御准备之后便凝神看向了吴为。

    “好漂亮的空间手段，感悟进度估计快10%了，两件装备是阁下英雄的本命神器吧，这种浑然天成的装备哪怕是我家长辈也锻造不出。”

    “我可不记得这一代吴家在第一军校有你这样的人物，隐世子弟？”

    冯诗灵倒是对这阴阳衔尾佩没什么执念，反倒是遇到吴为让她很意外。

    吴姓本来也是大姓，虽然在世家中不是最顶级的那一批，还是有些知名度的，但是冯诗灵对于同代的世家子弟大多都有了解，吴为绝对不在同代世家的培养名单中。

    那就只剩下两种可能了，第一就是她所问的，隐世家族子弟，那些家族不像他们这些世家这么张扬，但是背后的底蕴和能量，极其恐怖。

    第二，吴为是个野生天才，冯诗灵怎么想都不太可能。

    这种级别的野生天才，出现的概率本就小的可怜，这次还能正好让自己遇见，想想都觉得不太可能。

    ......

    “在下非世家中人，就是第一军校的一个普通学生。”

    吴为倒是没有对自己的身份有什么想法，老老实实的说了实话，地球人族确实有很多世家和隐世家族存在。

    前者大多数人都知道，但是后者只有到达一定层次之后才会有一些简单的了解。

    虽然有这些看似传统的势力存在。

    但是总体的势力分配上还是人族官方的势力占据绝对的优势，而且这些世家往往也是因为对人族有贡献并且自身足够强大才形成了世家，有些功勋世家更是对整个人族立下过大功。

    所以人族官方才会给他们一些特殊待遇，不过并不代表世家子弟可以肆意妄为，相反，大多数的世家子弟因为收到的教育更加严格，除了傲气重这一点有些恶心之外，那种传统的纨绔二代反而是少数。

    不过傲气重也没办法，世家子弟对于非世家子弟，在信息、资源等等方面都有碾压级的优势。

    故而这些人往往比同辈的非世家成员就是会强很多，这一点会持续非常长的时间，直到仙神不朽的关口到来。

    像吴为从姬红雪那里免费获取各种资源的情况，他们从新手试炼之后就没有断过，而且几乎是想要什么就有什么。

    不过吴为不知道的是，世家内部的竞争也激烈的很，他们想要获得吴为这样的待遇，几乎要把所有同辈踩在脚下才有可能。

    ......

    “领主大人，对方是以器布阵，是人阵的一种变种阵法，名为器阵，想要破解并不困难。”

    “您先这样...再那样，就可以将对方的阵法打散了。”

    吴为和冯诗灵隔得远远地沟通，璇玑子可没歇着，在对方布阵的时候，他就在全力破解眼前的阵法，破解完成之后将信息也同步给了吴为。

    对于吴为声明自己是普通学生这件事情，冯诗灵肯定是不会信的，不过那些隐世之人都是这个尿性，除非你确切知道他的来历，否则他们都说自己是普通人。

    冯诗灵感受了一番吴为和吴玥儿带给她的能压，颇有些无语的说道：

    “好好好，本命神器，史诗之躯，你强你有理，你说普通人就普通人，反正我守关也不用受惩罚，来痛痛快快战一场吧！”

    五年一次的资源分配争夺，每所高校都会有像吴为这样的“普通人”出现，大家都能看得出来，那配置比自己这些正儿八经的家伙怎么可能是普通人。

    在冯诗灵的仔细观察之下，那就更是如此了，奶奶的这家伙的英雄居然有史诗之躯，居然还嘴硬说是“普通人”。

    但是世家也有潜规则，那些隐世家族说是普通人就当他们是普通人，人家都隐世了，你还能怎么样，真惹出惹不起的存在给家族收拾一顿，你看家族里的老祖宗收不收拾你就完事了。

    隐世隐世，往往只有足够强的世家才配成为隐世家族，否则不在牌桌上争夺利益和资源，发展家族的资源从哪里来。

    ......

    冯诗灵话说完，以五件法则装备为阵眼的器阵就开始运转了起来，开始积蓄威能。

    作为锻造世家，阵法是必修课，虽然比不上她在锻造上的造诣，但也绝对是同辈数一数二的。

    而且她用于布阵的这几件法则装备，可都是她亲自炼制的器胚，只有后续附法再锻的部分，因为她法则造诣不够的原因，是家族长辈出手的。

    所以她调用起这几件装备来，那是如臂指使。

    可惜，在璇玑子面前，冯诗灵的阵法水平，只能说是能看，要不是器阵的破解需要他由外显的阵法剖析其中组阵的五件法则装备，就冯诗灵的这个阵法，璇玑子三五息的时间就能给她破解清楚。

    吴为和吴玥儿挪移之后同时出手，使用的是两人修炼时琢磨改良出来的空间绞杀，两人将其命名为空间爆震。

    空间爆震，能够使得以线型释放的空间绞杀，变为一个点或者是展开成一个面，比常规的线型绞杀强很多。

    能够使得能量更加凝聚，威力更加集中。

    两发空间爆震，打在阵法中金火之间的两个节点上，冯诗灵这座攻防一体的大阵应声而破。

    之后的战斗就是点杀了，阵法一破，没有还击之力的无人，哪怕身上的各种护盾和罩子很多，也无非是两人三两下的事情。

    倒是冯诗灵自己还挣扎了一番，用一件威能不错的法则宝物反抗了两下，但是没有世界之力的支持，在吴为和吴玥儿的暴力属性压制下，那些反抗只能算是聊胜于无。

    冯诗灵在离场之前，还狠狠地看了吴为两眼，像是想要记住他一样，只不过在秘境的机制下，这种行为明显是徒劳的。

    而战斗结束之后的吴为，又陷入了新的烦恼。

    他和冯诗灵的一战对于这些真正的顶尖级别“普通人”，还是太过于震撼了。

    谁都不想随便给自己的英雄挂上负面效果乃至被封禁，所以原本还有想法的三五人也都直接离开了。

    又不是没有其他宝物了，保存有生力量明显比做无谓的尝试是一个更明智的选择。

    ......

===第610章 圣祈使徒===

“不是，怎么就走了啊大家，别走啊喂。”

    吴为无奈的看着这些帮自己节省时间的好心人一个个离自己远去，说不出的落寞和沮丧。

    只能先给两个在他后面排队比斗的倒霉蛋送走，再做打算。

    “剑九，你在这待着吧，有人挑战就叫我，大宝你接着去找宝贝。”

    吴为简单布置一番之后，也回到了自己的大队伍中。

    这次和冯诗灵一战，虽然过程无惊无险，但是吴为从中也能窥出一点豪门世家的传人，到底有多豪横了。

    得亏是单纯英雄战，不能够调动世界之力，否则吴为这次哪怕能赢也不可能赢的这么轻松。

    他清楚的从冯诗灵身上感受到了世界之力，不是位面之力，就是实打实的世界之力。

    她显然已经将自己的领地开辟成了世界，但是在不能调用世界之力的英雄战中，并没有什么实质上的作用。

    如果是领主战或者是领地战，那就真的难说了。

    吴为最大的优势，数倍于其他领主的强大属性，在面对以世界之力为主要能量的领主秘术时，仍然有优势，但又是会缩小。

    毕竟只有自己的能力足够强，才可以撬动足够多的世界之力用以发动秘术。

    如果体质和精神两项属性不达标，那秘术的威力也会大打折扣。

    不过想要像吴为现在这样，凭借属性优势在英雄战中碾压对手，当世界之力可以在比斗中出现之后，就会比较困难了。

    接下来吴为的夺宝之旅就没有停息过。

    因为后面的各种宝物珍贵程度都有明显的上涨，所以吴为三路人马找到的时候，大多都已经有人在争夺了。

    有些甚至已经打完了，吴为到的时候，只看着原本的石台上已经空空如也，几位领主带着自己的部队各自找了一个方向离开。

    这些人中，和吴为做出了同样选择的领主也不在少数。

    直接一次性打完所有挑战者，赢了最好，输了那也没办法，这种做法既可以节约时间，又能够尽量避免碰到一些妖孽领主。

    ......

    看着拾取准备倒计时马上就要结束，结果自己被最后一个加入比斗的挑战者击败，那领主吃人的心都有了。

    要不是秘境中不允许比斗，那领主拼着损失估计都想和吴为做过一场，当然，他也只敢想想。

    “这也没办法嘛，刚好轮到我了那咋办嘛。”

    “别伤心，你下次遇到的宝物肯定比这个防御塔强，以你的实力一定可以的，相信自己！”

    吴为手中把玩着一件赤色品质的领地建筑防御塔，对着那位眼里喷火的领主宽慰道。

    他不说还好，一说对面更气了，但是打不过吴为他也只能恨恨地离开。

    吴为觉得这秘境中看到的他人信息，在离开秘境之后模糊化的规矩，恐怕不只是为了信息安全，还有一些防止秘境外冲突的考虑。

    他小小代入了一下那个被他最后抢走宝物的领主，虽然不太能够代入的进去，但哪怕是没啥代入感，吴为也觉得这种情况下生气和愤怒是再正常不过的情绪了。

    这领主实力确实不错，要不然也撑不到他吴某人过来，不过嘛，他吴为只要来了，哪里有走空的道理，只能说是他运气不太好了。

    这段时间随着吴为的三路人马齐齐出动，宝物收获那是相当不少。

    除了吴为拿下的那件阴阳衔尾佩之外，还有3种法则宝物，不过也是和炎熔果一样，是辅助类型的，而不是直接提升的。

    同时还有五件法则材料，吴为觉得这东西好像也没有那么难收集啊。

    他之前看论坛或许是有些吓到自己了，只要有途径，这种法则材料还是比较容易获得的。

    随着时间的流逝，大家发现宝物的几率虽然大幅度下滑，但是宝物的品质是明显上升的。

    之前难得一见的法则宝物，已经开始比较频繁的出现了。

    与此同时还有赤色神话到三彩神话级别的领地建筑，但是英雄令和兵营相对来说就比较少了。

    吴为除了一开始的那个特殊型的政务类英雄令牌之外，也只获得了一块武道侧的赤色神话级英雄令。

    他比较感兴趣的兵营，他这三路人马居然一个没碰着。

    最终还是大宝出马，替吴为找到了一座有大量领主争抢的兵营。

    品质是赤色神话级，至于为什么有那么抢手，因为这居然又是一座可自爆的底牌型兵种的兵营。

    名字叫做圣祈使徒，明显是西方信仰路线体系中的兵种。

    不过有升变机制在，兵种体系不体系的也就那样了。

    吴为直接加入了比斗排队，他只希望自己还能赶得上。

    之前就发生过不止一次，他已经排上队了，但是在排到他之前，那件宝物的比斗就已经结束了。

    不过吴某人主打一个心态好，反正他也不会在那死死等着，基本上是丢一个英雄在哪，轮到他了他人才过去。

    不过这次对于圣祈使徒这个兵种的争夺，比斗规模很大。

    全英雄+全兵种的比斗规模，除此之外领主和领地都不能参与，这要输了的话，吃到惩罚恐怕之后大部分宝物的争夺就和自己无关了。

    所以虽然围在宝物旁边的领主不少，但是实际选择排队的人并不多。

    第三个，就是吴为。

    看着前面正在打着的第二场，吴为直接张开了巨大的传送门，把其他地方的兵种和英雄都带了过来。

    ......

===第611章 隐藏规则===

这乙叁伍号秘境中空间不断变化，只有领主或者拥有破雾之眼的英雄，他们视野所及之处的空间是确定的。

    吴为把其他英雄和领主全部传送过来，也不会影响之后的探索。

    只要战斗结束之后，往不同的方向走就行了。

    “在这种混战上，除了硬实力之外，克制关系也很重要啊。”

    吴为看着刚刚被击败的科技侧领主一脸落寞的离开了，取而代之的是一位灵体路线的领主。

    这就是不同体系之间的克制，中级领主阶段的科技领主，对于灵体这种非常规能量的应对能力还是不够强。

    不过到了高级领主阶段，体系之间的区别就会小一些，会更多偏向法则之间的战斗。

    比如领主对于法则的感悟是否深厚，对应的秘术练的如何，领地的位面之力或者世界之力供给是否精纯且充沛。

    不过吴为稍稍走神，那位成功击败守关者取而代之的领主也不催他，他看着吴为的空间手段，眸子中满满的都是忌惮。

    不过好在他现在是守关之人，哪怕输了也没有惩罚。

    和这位灵体系的领主战斗其实没什么意外，璇玑子甚至还在吴为的授意下，好好的实地演练了一下领地不同兵种之间的阵法配合。

    对方在看到吴为的实力之后，也释然了，面对怎么都打不过的对手，他反而也把比斗当作了练兵场。

    最后毫无意外的失败了之后，那位西方的灵体系领主反而对同样在观战席上观战的吴为俯身致意，然后带着自己的兵种和英雄优雅的离开。

    ......

    “除了那些走信仰一脉的领主，其他的西方领主大多还挺正常。”

    吴为看着对方离去，也有些感慨。

    很多领主会因为路线的原因，影响到自身在人类社会中的行为习惯。

    西方的神灵信仰路线，和东方的运朝路线都是这样的。

    平时在领地里一个要当神，一个要当至高无上的帝王，时间久了心理上多少是会出问题的。

    吴为的三师兄周运也是运朝流的领主，别看之前几人聚会的时候，那位看起来甚至有点社恐的样子。

    吴为四师姐之后可是专门叮嘱他了，那是周运为了尽力收敛自己的帝王之气，所以才不怎么说话。

    并且嘱咐吴为不要单独和周运见面，如果周运的帝王之气没有收敛好，很容易会对吴为的心神造成伤害。

    对于一些实力更弱的领主，周运那种级别的运朝之主，帝王之气一激发，是真的可以让对方纳头便拜的。

    之后的战斗吴为也没有碰到什么足够分量的对手。

    特别是在第三场结束，他的战斗画面公布之后，剩下还在观望的那些领主，直接全都另寻他路了。

    倒不是说他们没有一试的勇气，而是全部兵种和英雄出战的话，如果输了的话代价太大，是他们不愿意接受的。

    ......

    吴为拿到这个名为圣祈使徒的兵种之后，还是挺满意的。

    这个兵种和复仇巫师和幽冥灵军同为底牌类型的兵种，以极高的代价换取更加强大的能力。

    但是圣祈使徒牺牲自己换来的却不是强大的杀伤力，他们在牺牲或者说献祭掉自己之后，有三种用法。

    强化友军，削弱敌军，亦或者是补充能量。

    就是没有直接的杀伤能力。

    秘境的宝物争夺还在继续，吴为没有仔细钻研这个兵种的想法，丢到领地里之后，和大宝以及皇女继续分成三路开始探索迷雾中的宝物。

    “法则宝物的出现频率大幅度增加了，而且除了那种辅助性质的法则宝物之外，连和空灵草一样可以直接提升法则感悟的宝物也出现了。”

    “而且出现的法则宝物，从一开始基本都是水火之类的低位法则，已经升级到了电磁、引力、光线之类的中位法则了。 ”

    吴为手里拿着一颗葡萄大小的珠子，和空灵草类似，这是可以直接提升服用者光之法则的光棱晶。

    大宝之前还碰到了一块电弧肉筋，看介绍是一种高级别的史诗怪物死亡后掉落出来的，可惜，还没有排到吴为，那玩意就被其他领主拿走了。

    这种情况在之后的情况屡屡发生，不是吴为能打赢，就能抢到宝物的。

    运气，有些时候重要性丝毫不比实力要差。

    而位于此处的天骄，虽然和大宝花花两个特殊存在不能比，但是他们也是这一代人族领主中气运最盛的那些人。

    况且吴为觉得这秘境中很有可能会有一些隐藏的规则存在，比如说平衡他这种人的隐藏规则。

    可以拿，也可以多拿，但不能拿太多。

    ......

    在一件对应阳之法则的法则宝物处，比斗空间内。

    吴为手持刚刚获得不久的阴阳衔尾佩和序空之匙，释放的炎狱将一位青年领主牢牢的困在其中。

    男子不甘的不停用手中的长枪抵御炎狱中源源不断轰击向他的火球和熔岩聚合物。

    长枪上也燃烧着橙黄色的火焰。

    “纯阳之火在这个比斗空间的加持下，威能确实有所提升，可惜你的硬实力差了一些。”

    吴为身上的能量被手中两件法则装备不停抽取，但是吴为却丝毫不惧，他之前将两分法秘术拍给了自己。

    这道秘术难度并不高，吴为花了不到一天的时间就已经将其初步入门了。

    在两分法的作用下，吴为完全可以用花花的英雄模板给自己补充能量，续航大大提升。

    起码对面的这个对手是肯定耗不过自己的。

    要不是这个比斗空间中对纯阳法则和火之法则有强化，吴为直接一道秘术·流金就将对方直接斩杀了。

    “我不可能输，这种粗糙的秘术你又还能维持多久！”

    那挥舞着燃火长枪的男子明显不愿意轻易认输，在他看来，吴为使用的这种粗糙秘术必然会造成能量的极大浪费，只要坚持到最后，胜者一定是自己。

    不过吴为很理解，武道侧有不少领主都是武痴，就连领地都只是他们辅助自身成长的工具罢了。

    他们只相信自己的身体和手中的武器。

    ......

===第612章 最终阶段===

“炎狱这秘术我确实用的粗糙，但是你有没有听过一力破万法呢。”

    对方的枪术确实很厉害，吴为能看出这是对方将秘法和枪术融合创造而出的法门，但是在能级的绝对压制下，对方只能被动防御，而他已经准备结束这场战斗了。

    吴为在战斗的过程中，突然明悟了一些炎狱的使用方法，他将一部分用于封锁空间的空间之力，融入了攻击的火球和熔岩球中。

    如若是原本的空间绞杀，那自然没法融合，但是吴为新悟出来的空间爆震就不一样了。

    融合的有些勉强，但是还是维持住了。

    突然炸开的空间爆震破坏了那位持枪领主的枪势，原本圆融的防御直接出现了巨大的漏洞，而后直接被后面接二连三的火焰燃成了灰烬。

    石台旁的青年男子持枪看着吴为，脸色极其复杂，他能够感知出来吴为使用的领主秘术完成度并不高，他甚至能找到不止一处漏洞。

    但是这并不妨碍自己打不过，找到漏洞不管用啊，在吴为绝对的能级压制下，他完全没有攻击漏洞的机会。

    就好像是你打出了天秀的操作，然后被对方凭借着绝对的属性和装备压制，活活平A致死，你的天秀在此刻仿佛小丑的表演。

    他那一手精妙绝伦的枪术，在吴为的属性压制下，居然只能够被动挨打。

    或许他该听一听家族长辈的教导，将钻研枪术和秘法的时间多拿出一些用在基础属性的提升上。

    吴为将石台上的纯阳火灵芝取下，这东西直接口服就能够提升阳之法则的感悟进度，这样的法则宝物他也一共只到手了三件。

    而像一开始炎熔果那样的法则宝物，吴为现在手中已经有足足9件了，不同属性的法则材料更是有16件之多。

    要吴为说，这秘境确实很懂他们这些中级领主需要什么，相比于领地建筑或者兵营、英雄令，这种在市场上基本没地方买的法则宝物才是他们最需要的东西。

    ......

    那三件可以提升中位法则的法则宝物中，除了纯阳火灵芝之外，还有一粒可以提升肉身法则感悟进度的魔韵血谷，吴为发誓那是自己有史以来看到过最大的米粒。

    那玩意比吴为的头还大，得亏大宝的战斗形态也足够大，否则那粒米他还真吞不进去。

    找了小半天还没找到一件宝物，吴为干脆让大宝将魔韵血谷吃了。

    “好吃，好好吃唉！”

    原本以为这粒血色大米味道会很奇怪的大宝，在尝到味道之后咔吧咔吧的将魔韵血谷直接嚼碎吃下。

    然后整个人，哦不，整头熊就和被蒸开的馒头一样，一边体型迅速膨胀，一边身上白色的区域都被染成了红色。

    吴为觉着自己要是去拧一把大宝的毛，都能拧出一滩血来。

    不过魔韵血谷中有说明，这宝物的作用时间很短，所以不到一个小时，大宝就慢慢变回了原来的体型。

    “唔~实在是太舒服惹~”

    “啪！”

    大宝的萌还没有卖完，吴为就一巴掌拍到了他的头上。

    “卖什么萌！过来过来，吸一下，让主人看看你发育的怎么样了。”

    吃了好东西的大宝乖巧的走到吴为身前，变成了吴为平时吸他最常用的体型。

    吴某人直接趴到大宝的背上，把头埋到大宝的后脑勺的毛窝里，两只手则是在大宝的两个黑色耳朵上不断揉捏。

    “啊~这多是一件美事啊。”

    大宝也舒服的眯着眼睛，享受着吴为的揉捏。

    其实大宝一开始还挺抗拒的，但是...揉着揉着就享受了起来。

    ......

    “行了，继续干活吧。”

    吸了一小会，吴为从大宝身上跳了下来，还在秘境里呢，稍稍放松一会倒是没事，不能耽误大事。

    虽然很久没有发现宝物了，但是这证明接下来出现的宝物可能更加珍贵，可不能因为半天找不到就不找了。

    他能够从大宝身上感受到蓬勃旺盛的血气，不过具体提升了多少，就只有回领地之后才能测试了。

    服用完魔韵灵米的大宝，起码是索菲娅这个级别的单体战力了，甚至会更强一筹。

    毕竟肉身法则还挺特殊的，随着法则感悟的上升，很多效果自然而然就会出现，不需要感悟者专门学习对应的秘术和法门。

    不过吴为和大宝分开还没有三分钟，吴为突然发现整座秘境中的迷雾开始慢慢消散。

    “秘境提示：秘境争夺进入最终阶段，请所有领主前往秘境中心进行最后的争夺，同时，秘境中限速解除。”

    吴为对于这乙叁伍秘境，不把秘境规则说清楚的事情烦得很，他听到秘境提示的时候，还以为秘境结束了呢。

    原来是还有一个阶段，他就说他除了法则宝物的收获比较满意之外，压根就没有碰到过姬红雪说的什么位面核心，世界核心之类的存在。

    要知道论起交易价值来说，这两者可是比其他的宝物价值都要高的，而且高不止一筹。

    主要是其他东西，领主还有其他的获取渠道，但是位面核心和世界核心，只有官方有产出。

    哪怕是那些大世家的位面核心和世界核心，也都是从官方手里获得的。

    至于官方是怎么获得这东西的，吴为也问过自家师尊，得到的答复是以后就知道了......

    其实吴为大部分的问题得到的都是这个答案。

    随着迷雾的逐渐散去，吴为也看到了极远处照耀整个天空的光柱。

    而在秘境提示出现之后，不仅是限制最高速度的限制解除了，就连空间挪移上的限制也解除了。

    吴为带着领地众人，没多久就赶到了那一道道光柱的附近。

    此时天空中还有丝丝缕缕的雾气没有消散干净，但是只要秘境规则的限制解除，这些迷雾并不会对领主们造成什么影响。

    而赶到最终阶段场地的吴为，也看到了他们这些人最终要争夺的是些什么宝物。

    “我靠，这秘境确实大手笔啊。”

    其他宝物都先不提，光是摆在最中心位置的一枚【微型世界核心】和足足四枚【微型位面核心】，就已经让周围的大多数领主们的眼珠子放绿光了。

    ......

===第613章 新的规则和惩罚===

“这次居然比上次多给了两枚微型位面核心。”

    后续赶来的一位领主，看着这几枚核心，眼里也满是热切。

    他上一次也参加了类似的资源争夺，但是很可惜，虽然他实力不错，但是五年前的他毕竟还是实力差了一些，竞争不过那些变态。

    五年之后重新进入秘境，他自己比五年前强了不少，关键是核心配额也变多了。

    他马上就要毕业了，这次要还是没法得到位面核心，他就得去服役了，这很有可能真的是他此生绝无仅有的机会了。

    服役之后，很多时候是生死不由人的。

    吴为看着散落在秘境中数量庞大的领主队伍，都朝着光柱所在的秘境核心位置飞驰。

    到后面出现了很尴尬的情况，虽然秘境不小，但是在场上千位领主，加上兵种数量有好几千万。

    肯定是挤不下的。

    “还请诸位收回自己的兵种，将英雄带在身边即可。”

    秘境中传来一道声音，吴为知道这大概是人族官方之人发声，因为他并没有找到声音的来源，四处观察的其他领主也是如此。

    不过在场都是聪明人，都老实的按对方的说法做了，当数量庞大的兵种们被收入领地之后，场面顿时就清楚多了。

    吴为还从人群中找到了李筱梦。

    不过碍于高校资源争夺中的一些潜规则，他并没有去攀谈。

    吴为当初听姬红雪和他说这条潜规则的时候，也是颇为无奈。

    ......

    因为中低层高校的集体意见，由几所顶级高校和人族高层统一商议出了一个奇怪但也算合理的规矩。

    那就是在资源配额争夺的时候，参与者都要以个人为单位，不能以学校为单位。

    因为顶级高校参与资源配额争夺时，人数远远超过中低层高校，综合实力更是如此，如果联合起来，那下面的学校几乎就没有翻身的可能。

    有些中低层院校，沙海淘金淘出一块宝贝，结果培养起来了也因为寡不敌众难以为院校争夺资源，这就很打击那些学校的积极性了。

    所以在这样的事情出现过几次之后，几方势力一商议，就定了这么个没有摆在明面上的潜规则。

    不过上面的说法，也只是官方说法，吴为从师尊姬红雪那听到了真实情况，很多年前一位三本院校用心培养的宝贝天骄，在资源争夺中大放异彩。

    不管是哪一届的资源争夺，好资源的争夺都是很激烈的。

    那位出身不好的天骄，在争夺世界核心的时候，大放光彩，甚至一人挑了一个一本院校的整个队伍，但最终无奈寡不敌众，哪怕他天赋才情高绝同代，但受到资源和出身各种因素的拖累，还是没能成功以少胜多。

    毕竟三大顶级高校中的学生也不是吃干饭的。

    不过当时可能所有人都没有想到，那位居然一步一步走到了比绝大多数人都要高的位置上。

    具体多强不清楚，不过按照姬红雪的说法，至尊倒是没可能，但是比她强。

    因为两人之前试探性的交过手，她自认不如他。

    ......

    吴为当初听到这里才算是理清了逻辑，因为中下层逼宫这件事情，在这种个人伟力为尊的时代，几乎是不起什么作用的。

    你不愿意干，那简单，有的是人愿意干，中低层级的院校本来就是做过度用的。

    让很多高考的时候还没有突破新人领主阶段的普通领主，在学校里面度过最脆弱的新手期。

    至于之后是参军，还是去势力里卖身打工，亦或是自己找其他出路，那都不是上面关心的事情。

    而在那些学校里面担任管理者，或者是老师，那都是绝对的香饽饽岗位，基本是混日子不说，待遇还很不错，没点关系真进不去。

    直到那位吴为不知姓名的存在出手改变了这一切。

    自此之后，高等教育体系中，被默认放弃的那部分，终于也有了向上爬的机会。

    而不是因为一些不合理的体制，导致学校层级的固化。

    前人的事迹再光辉，但在场的领主大多都不知道不说，哪怕知道，他们此刻恐怕也无心去怀念了。

    真正影响在场这些领主，场中那些像是发着光一样的家伙。

    在场的领主上千位，但是吴为一眼就找到了自己的同类。

    那种眼中的淡然和自信，是伪装不出来的，其他领主在漫长的宝物争夺过程中。

    都会被迫认识到天外有天，人外有人这个浅显的道理。

    或许在他们的学校里，他们是绝对的顶级天才，妖孽、怪物，但是在这这秘境中，有的是人可以给他们带来一点真正的天才震撼。

    力量的差距，失败的经历，会让这些“天才”摆清楚自己的定位。

    ......

    在秘境核心的光柱中，还是众人熟悉的石台，但是和之前不同，获取宝物的规则改了。

    耀眼的光柱并不能挡住在场这些超凡领主们的视线，石台上刻印着最终阶段的新规则。

    排除了所有的运气成分，变成了单纯的守擂和攻擂的模式。

    守擂者，必须要守到三十分钟内，没有人再攻擂的时候，才能获得宝物的所有权。

    而且攻擂失败的惩罚也很固定，参战的所有单位，除领主本人外，封禁到秘境结束，领主本人的惩罚则是以离谱的负面效果作为替代。

    同时除了一开始领主挑战秘境设置的守关者时，战斗画面是隐藏状态，其他所有的领主之间对战，画面都是会以光幕的形式出现在石台上的。

    而且石台上还写着不同宝物对应的战斗模式。

    领主战\/英雄战\/兵种战\/领地战，以及各种混合形态的战斗模式，而且很多宝物还有特殊的战斗环境。

    就像吴为之前抢夺纯阳火灵芝的比斗空间，在那里，阳之法则和火之法则的威能能够得到极大的提升。

    至于为什么这么设计倒是很好猜，无非就是让大家尽量争夺自己能用的宝物，但是当实力差距过大，这种偏向性的设计也没有太大的效果。

    这种设定一般出现在那些能够辅助感悟或者直接提升的法则宝物上。

    而在场众人最关心的那颗微型世界核心和微型位面核心，战斗的模式都是......领地战！

    ......

===第614章 时轮空间，时间暂停===

其实最终阶段的竞争，在规则出现的一刻就已经开始了。

    如何安排自己领地的人手，是竞争除微型世界核心和微型位面核心之外的宝物，亦或者放弃其他所有的宝物，保存实力，参加最关键的争夺。

    一切的一切，都要领主们在短时间内做好安排，因为笼罩着石台的光柱已经逐渐暗淡。

    众人都知道，在光柱彻底消失之后，最终的争夺战就要打响了。

    在场的领主们扫视着秘境核心的这数十件宝物，眼神不断闪动，光柱消散之后。

    吴为仍然按兵不动，但是其他领主可不会放过先机，微型世界核心和剩下四枚微型位面核心处，都有领主选择了挑战秘境的守关者。

    在他们看来，完成挑战之后，他们就可以成为守擂者，之后哪怕输了，也不会有什么负面影响。

    至于打不过守关者这种情况，他们则是完全没有考虑过，毕竟他们一路上也碰到了不少怪物和挑战，几乎都没有什么难度。

    和其他没有抢到先手的领主，面色上如何也掩盖不住的遗憾不同，吴为和人群中的一些人则是依旧原地不动，等着看那五人的结果。

    吴为其实清楚那五个人都不可能赢，他压根都没从几人身上感受到世界之力和位面之力。

    虽然按道理来说，正是这些没有开辟位面和世界的领主们最需要世界核心和位面核心。

    但是就和卡拉赞毕业了才能去打卡拉赞副本一样，绝大多数情况下，也只有已经开辟了位面和世界的领主，才有能力获取到世界核心和位面核心。

    听起来很怪诞，但事实就是如此。

    ......

    果不其然，不到十秒中，吴为就看到抢到进入世界核心机会的那个领主，满脸灰白的出现在了原地，他整个人仿佛失去了灵魂一般，机械的远离了盛放着世界核心的那座石台。

    剩下那四个，出来的时间从数十秒到几分钟不等，出来之后的表情也差别挺大，不过反正都不是什么好表情。

    在场的领主除了目标明确，去挑战了其他宝物的，大多都在看着这几人。

    有些还遗憾自己为什么没抢到的，看到几人的下场之后，反倒是有些庆幸。

    有些时候慢未尝的不是一件好事。

    特别是有些人甚至输给过出来的几人，打赢自己的都没了，那自己作为手下败将，进去岂不是送人头。

    外面还有几十件宝物呢，何必就和这核心过不去。

    心头一念起，顿觉天地宽，很多领主直接离开了最中心的位置，去找适合自己的宝物了。

    吴为也是如此，他的目标其实压根就不是这五件价值最高的大宝贝。

    他已经有了一枚微型世界核心，哪怕争到手也只能是拿去交易。

    那他为什么不直接去争自己能用上的宝物呢。

    不过要是最后有机会的话，吴为倒也不是真对这五枚核心没想法，世界核心他可能抢不到，但是位面核心不是不能一试。

    他不是怂，而是场内有那么两三个人，身上世界之力的雄浑程度，让他有些看不懂。

    那已经是不是微型世界的程度了，按照世界位格的划分，那已经是小型世界的顶峰！

    按照吴为碰到的过的那些世界比较的话，是和古禾界一个级别的世界。

    别看吴为的附庸世界中有等级比这些人高的，但是附庸世界就是附庸世界，和自己领地开辟出来的世界差别可太大了。

    吴为在有小世界树辅助的情况下，调用附庸世界的世界之力的损耗率都在70%左右，实际上能发挥出的效果只有30%，而那些领主什么都不用做就可以达到100%的效果。

    这个问题，只有等吴为自己开辟了世界，将附庸世界化为从世界之后才能有所改变。

    不过吴为对于其他的宝物，可就丝毫没有放手的意思了。

    吴某人化身无情的法则宝物收割机，首先下手的就是那颗吴为曾经在姬红雪那见过的时心果！

    吴某人的时间法则并不如何出众，在这个名为时轮空间的比斗空间中，双方的时间能力都得到了放大。

    对方甚至勉强放出了一道时间暂停，吴为不知道对方是如何释放而出的，只感觉到自己的时间好像被偷走了一截一样。

    转眼就看见对方双眸通红，目眦欲裂的在疯狂攻击着自己的生命能量场盾，一边攻击，嘴里还一边念念有词的说着些什么

    “不可能！”

    “这不是史诗级怪物才会有的场盾吗，怎么可能？！”

    “我在时轮空间的辅助下，连时间暂停都成功释放了出来，结果却......”

    在吴为强大的属性支撑下，史诗之躯的生命能量场盾厚的离谱，恢复速度也丝毫不差，不过对方的伤害还是能够超过吴为的恢复速度的。

    可是他吴某人又不是那些以皮糙肉厚为主的史诗级怪物，能打得动他的盾有什么用呢。

    吴为没有理会那个看似想杀人，实则在刮痧的女领主，他对于这个时轮空间很感兴趣。

    在两人的头顶天空中，悬挂着七个大小不同的石质轮子，它们以一种奇怪但和谐的方式绕圈滚动着。

    吴为尝试想看懂，但是很遗憾，他眼睛都瞪酸了，他也没看出什么名堂来，这东西对于他的时间法则感悟来说，和让小学生去学复变函数一样。

    那四个汉字就是小学生唯一能看懂的东西，吴为也是一样，他唯一能看懂的就是天上有七个轮子，而且在转。

    倒是在时轮空间中，时间能力放大这一点，吴为感受到了。

    在锁时之钥和时轮空间的共同帮助下，吴为也反过来对那个女领主释放了一次时间暂停。

    出乎吴为的意外，这次暂停的时间还挺长的，可能是因为对面的能级和自己相比太低了一些吧。

    没有再折磨对方的意思，趁着时间暂停的当口吴某人直接送那位女领主去领盒饭了。

    ......

===第615章 世家小团体===

“体质和精神属性同时下降99%的惩罚，这下领主就真的只能当工具人了。”

    看了一眼对方身上被挂上的惩罚效果，吴为又将眼神转向了后面等着挑战自己的人。

    “来打吗？看你等了好久了。”

    后面那位领主被吴为的声音吓了一跳，他还沉浸在刚才吴为的战斗画面中。

    “不来不来！我就随便溜达溜达，没错溜达溜达！您忙您的。”

    被吴为目光锁定的那位领主连连摆手，心中暗自庆幸到，还好最终阶段的争夺不需要提前报名，不管是挑战秘境的默认守关者，还是攻擂，都是先到先得。

    要不然，他十有八九得捐在这里。

    不过哪怕没有其他人再来挑战自己，吴为也得在时心果的位置待上半个小时。

    而领地除了吴为之外，也只有吴玥儿有把握在一对一的情况下稳赢了。

    如果吴为最终的目标是核心的话，那尽可能保全领地的战力才是最合理的做法，不过吴为对于那几颗核心还真不是那么看重。

    “你们也想去试试？”

    吴为看着自己剩下的那些英雄，特别是刚刚实力大增的大宝，明显不甘心只在这里看着。

    “那就都去吧，怎么安排战斗你们自己商量，输了也没事，已经收获很多了。”

    吴为没有阻拦众人的想法，想打就打呗，况且不是他自以为是，除开领地战之外，只要没有世界之力这个因素的影响，他吴某人在其他方面还真不虚在场任何一位领主。

    ......

    对时心果有想法的那些领主，在看到吴为之前的战斗画面之后，都默默离开了石台附近，开始观察其他的宝物。

    要是拼一拼对时间法则的感悟，或者是秘术造诣之类的，他们或许还能有些想法。

    虽然吴为手上的那把钥匙模样的法则武器也看的他们眉头直皱，但这些人起码认为自己也还是有机会的。

    但是吴为那史诗级的生命能量场盾一出，那简直就是绝望，那是实力和底蕴上的绝对压制。

    换做其他人，说不定就被那位先手用出时间暂停的女领主一波秒了，而吴为挨了半天打之后和没事人一样。

    吴为在台上待着也无聊，开始四处观察自家其他英雄们选择的目标。

    大宝不知道怎么说动了花花，准备去打一场二对二的英雄战，争夺的宝物则是一组金属性的法则材料。

    岳飞则是带着背嵬军盯上了一个1+1模式的石台，也就是一个英雄加一个兵种。

    皇女则是没有轻易出手，她盯上了一件吴为早就注意到了的宝物，一件可以辅助修炼，同时还能够增加领地英雄栏位的领地建筑模型。

    只不过这东西的战斗模式是英雄战，而且不限数量，同时领主本人不能出战。

    所以皇女要等到在争夺一件空间系法则宝物的吴玥儿完成争夺，才会出手，好在吴玥儿那边的状况和吴为差不多，面对完全打不破的能量场盾，哪怕对空间法则宝物有兴趣的领主，比时间系的多不少，但大多还是明智的选择了放弃。

    ......

    而除了吴为占下的这两件宝物之外，除了五枚核心之外，所有的宝物争夺都很激烈。

    特别是在每场的战斗画面都会放出之后，很多人会专门选择自己克制的对手出击。

    只要赢下了，哪怕之后输了也不会受到惩罚。

    在其他领主抓紧时间和机会竞争的时候，有些人则是如同稳坐钓鱼台一般，聚在一起聊起了天。

    “听说这是你们第一军校的新生？果然是长江后浪推前浪啊，这种级别的英雄，我在战区都很少看见过。”

    “史诗之躯啊，啧啧。”

    一个身着白袍的男子，目光在吴为和吴玥儿身上反复跳跃，他虽然不愿意承认，但是在不能动用世界之力的情况，他上他也输。

    “好久没回学校了，我也不知道什么时候出了这种人物。”

    一位带着面纱的女子轻声说道，她也对吴为感兴趣的很，有史诗之躯这种能力，吴玥儿起码是四彩级别的英雄，这已经超过了赠送的限额，也就是说吴为只有可能是自己获得的这英雄。

    她离开学校也就三年时间，真没想到学校居然又出了这种级别的人物。

    不过女子倒是不惊讶，因为按照十年正常学制+五年的额外之间来算，她已经是高吴为十个年级的老学姐了，她那一届中也有这种人物，只不过人家先行一步，已然是高级领主了。

    “他的其他英雄属性也有大幅度强化，我的主战英雄出手也不一定能稳赢。”

    一个把玩着手中玉佩的男子，又指了指吴为其他几位在台上战斗的英雄。

    不过他们虽然有些吃惊，但是都没有什么经典的反派语句，比如什么“凭什么？”“我不信”，甚至于“此子断不可留”之类的话。

    倒不是他们天生心态好，只是因为一路走过来，碰到过不止一个吴为这样的家伙，见得多了，自然心态也就能稳的下来了。

    “我和他打过一场，英雄战，五对五，他和他那个女英雄出手，我基本上就败了，惨败。”

    一旁的冯诗灵看到周围的同行都看出了门道，也说出了自己之前的经历，她之前一直以为吴为是隐世家族的人，不过后面多方打听消息。

    才最终确认，吴为真的就是第一军校的学生，而且，才大二。

    小小的在小团体里面分享了一波消息之后，这些人也将目光投向了那五枚核心。

    “怎么说，那些法则宝物怕是不好和那家伙抢了，我们先决定核心的分配？”

    “我倒无所谓，要不是为了拿一枚核心还给家族，我才不来这地方呢，之前找了一个绝好的反向入侵的世界，任务道具我都拿了。”

    “你不会觉得你十拿九稳了吧，看看那边那两个，据我的消息，一个是刘家的，一个是姬家的，培养序列不清楚，但是可都是顶级大家族的子弟。”

    在场的这些世家子弟，互相之间不说是知根知底，也算是了解颇深了。

    而其中一人所说的两位隐世家族的子弟，则是各自都在争抢其他的宝物。

    比较有竞争力的几个对手力量都不算集中，他们就果断的开始了对五枚核心的争夺。

    ......

===第616章 大宝可厉害着呢！===

虽然惊讶于那些世家子弟突然对核心动手，不过吴为还是将目光集中在了两只小熊的身上。

    反正核心争夺一开始的秘境挑战阶段他又看不见。

    倒是后面领主之间争斗的时候，他准备仔细观察观察。

    至于现在嘛，他对大宝磕了魔韵血谷之后的提升也不甚了解。

    正好看看他的实战发挥。

    “吼！”

    被花花附灵之后的大宝，buff简直都要打满了，面对这对方一远一近两个英雄，把皮糙肉厚的优点放大到了极致。

    只攻不防，完全无视掉对方远程英雄的攻击，逮着那个近战猛打。

    那一远一近两个英雄都是武道侧的，一个拿着双手大剑，另一个则是以弓箭作为武器。

    “不是，兄弟你输出呢，我这轮爆发完了可就凉了。”

    拿着双手大剑的男子的爆发状态不光增加各种属性，还有体型增大的效果。

    他手中巨大的大剑某种程度上也可以当成门板来用。

    远处射箭那个英雄也绝望啊，对面那头熊是什么玩意啊，他连数米厚的合金板都能射出一个大洞，但是打在大宝的身上，能够破皮就已经是他的极限了。

    箭头在深入之前，会直接被肌肉挤出去，然后在花花的加持下，大宝的就和完全没受过伤一样。

    大宝明显也在适应自己刚刚使用完魔韵血谷之后的身体，而当他适应完之后，“嘭”的一熊掌，直接给那个拿着大剑的近战英雄打成了血人。

    只能说武道侧的英雄确实会肉很多，在磅礴血气的压制下，居然受了全力一击还没死。

    “嘭！”看着被自己拍成血雾的烦人家伙，大宝满意的点了点头，把那个被自己拍折了的大剑丢到一边，往着那个使弓箭的英雄走了过去。

    “就你小子拿牙签扎我啊？”

    不得不说，这远程的拍起来就是没有近战过瘾，连血雾的规模都不如前者大。

    除了一开始的磨合力量时间，大宝实际上也就拍了三掌出去，但是在力量的绝对压制下，三掌也就足够了。

    虽然大宝打出来的战斗画面很炸裂，但是却不能像吴为和吴玥儿一样劝离其他的领主。

    毕竟比起几乎难以打破的生命能量场盾，大宝和花花的组合，看起来破绽就多很多了。

    用阵法，用灵魂攻击，用幻术，都是领主们心头备选的方案，只不过大多都不会是硬碰硬，他们能从大宝身上感受到，比那些武道蛮子还恐怖得多的肉身力量。

    如果头铁想去碰一碰，那就真的是试试就逝世了。

    而在自家老婆面前大展神威的大宝，则是从四角着地的模式站了起来，两颗纯黑色的眼珠环视石台四周。

    “还有谁，我大宝要打十个~”

    大宝之后又碰到了两三场来自不同领主的挑战，只不过强度都不高，大多是试探性的。

    结果让周围围着的领主们很痛苦。

    试探的结果是，幻术基本无效，而灵魂攻击更是没有效果，那个附灵的英雄对于灵魂攻击有极强的防御力。

    什么鬼东西，你一只熊正面战斗力强就算了，还有那么高的负面状态抗性，你是准备上天啊。

    三战三捷的无敌大宝，站在石台中央，双臂抱胸，一副无敌的气势从黑白相间的身躯上散发而出。

    显得......格外违和，起码在吴为看来是这样的。

    这小家伙居然还挺能打的，说实话，大部分时候吴为拿大宝都是当作幸运星和坐骑的。

    至于正面战斗，先不说这懒家伙平时压根就不爱动，一般真打起来，大多数也是虐菜局，看不出什么名堂。

    现在看起来这家伙还是挺能打的嘛，只不过光凭借肉身蛮力，硬碰硬还行，如果碰到一些技巧型的对手，那还是会有些压力的。

    吴为准备回去给大宝加一门武技课，这都是当主人的满满的爱啊。

    吴为能够想到的问题，那些观察着大宝的领主们自然也看出来了。

    随着时间一点一点的过去，一位领主还是派出了领地的主将，一对双子将，俩人皆使长枪。

    长枪这种武器，是典型的易学难精，但是能够被他们的领主在这个关键时刻指派出战，两人的技巧肯定是没有问题的。

    进入战斗空间之后，那对双子将，直接近身缠斗大宝，在二对一的情况下，大宝明显是有力使不出。

    大宝那略大的身躯，此刻反而成为了掣肘他灵活移动的障碍，不过吴为看了两眼之后也就将视角转走了。

    他清楚，大宝这种四五米的状态是故意的，这家伙是有意在磨炼自己。

    要是大宝想的话，他随时可以变成一米出头的灵活小熊，亦或者是......

    战斗空间中，大宝感觉也练习的差不多了，他因为有花花的补充，状态基本还是全满的状态，而那对用枪的双子星，技巧确实很厉害，但是消耗的体力可是无从补充啊。

    他大宝接下来就要让这些家伙知道知道什么叫做一力破万法。

    一击熊爪乱挥击退两人之后，大宝的身躯像吹气球一样猛然变大，十米，二十米，五十米，一百米，两百米。

    一只身长三百五十米，高近两百米的黑白巨熊出现在了众人的眼前。

    一声巨大的熊吼让那对双子星身形都不稳了，四五米的熊，他们确实可以缠斗，斗没斗出结果先不说，你就说缠没缠住吧。

    但是眼前这个足足三百五十米的，他们缠个屁啊，在这个状态的大宝面前，两人就像是蚂蚁一般。

    他们想逃，但怎么也逃不了，移动速度怎么能比得过大宝挥动爪子的速度呢。

    两人的结果也不比一开始那一远一近两人好到哪去，大宝的两个爪子往着地下一拍，两个大坑中间的两朵小血花就是那对双子星的结局。

    “吼吼，大宝的认真一击，大宝可厉害着呢！”

    打完的大宝身躯开始逐渐变小，那种状态他如果没有花花附灵的话，也没法长期维持。

    场外的众人都沉默了。

    但是时间的流逝并不会因为众人的沉默而停滞，一件件的宝物随着时间的流逝而消失，不过吴为其实也没有拿到太多的宝物。

    也就一枚时心果，一组金属性法则材料，吴玥儿拿下的一小瓶凝空乳，岳飞拿下的一件科技侧的兵营，璇玑子带着索菲娅、剑九以及几个兵种拿下的一套共三件的防御塔套装，其他英雄也各自收获了一些不同属性的法则宝物和材料，还有最后集齐众人之力拿下的那个能够增加英雄栏位的领地建筑。

    而已。

    但与此同时，那枚小型世界核心，已经被一位领主收入了囊中，场上还在竞争就只剩下四枚微型位面之心了。

    ......

===第617章 黑红之争===

很多人沉浸在其他宝物的争夺中，都不清楚五枚核心中价值最高的那枚微型世界核心到底是如何消失的。

    但是吴为在一开始打完那场之后，就一直在关注着最中心位置的大战。

    其实承载着微型世界核心的那座石台，除了最开始的秘境挑战之外，总共就发生了三次战斗。

    三次，除了最后一场外，前两场是攻擂的一方赢了下来，吴为合理怀疑这是世家小团体之间的默契，毕竟守擂一方输了的话，不用受惩罚，还能够有争夺位面核心的机会。

    但是最后微型世界核心的归属却并不是他们之间的某一位。

    甚至于最后交手的两人，也都不是这些世家之人。

    和之前时间世家众人获得的信息没有误差，两人一个姓赢，一个姓刘。

    吴为虽然不清楚两人的身份，但是心头也有猜测，场中他唯一觉得有压力，也就是没把握打过的，总共有四人。

    世家之中有两人，还有两人就是这两位，刚好，争夺微型世界核心中，登场的也正是这四人，结合之前冯诗灵所说的隐世家族的信息，吴为基本就将事情的始末推理了出来。

    而那两人的最后一战，当黑色的玄龙与火红的赤龙对撞，最终还是玄黑色略占上风，赢下了那枚微型世界核心。

    “在下才疏学浅，还是不敌赢兄。”

    最后攻擂那人，虽然因为攻擂失败而被封禁了领地的所有战力，但是他却并没有什么缺憾之意，反倒是颇为恭敬的对那名黑衣男子拱了拱手。

    “不必如此，赤龙在攻杀之力上本就略逊一筹，但是领主之道又不止于攻杀。”

    黑衣男子并不如何自傲吗，他们几家对彼此不说知根知底，也算是了解很深了。

    他确实比对方略强一筹，但也就是一筹罢了。

    ......

    吴为虽然不清楚两人的身份，但是刚刚观战，他算是看过瘾了。

    两人中黑衣男子是仙侠侧领主，另一位是武道侧领主，但是两人都是运朝路线的。

    最后两人对撞的最后一击，都是将自己的法则感悟，融合世界之力与运朝龙气的绝杀一击。

    在场外观摩的吴为表示如果是自己的话，无论是哪边，他都挡不住。

    两人的世界之力都已经是中级领主阶段的极限了，想来他们突破到高级领主的时候，他们的世界位格也就跟他们一起突破了。

    从世界之力的角度而言，质和量吴为都是劣势方，甚至他的法则感悟，除了数量上高位法则比较多之外，单个法则的进度也没有两人高。

    就和吴为用绝强的属性和史诗之躯碾压其他领主一样，真要打起来，吴为就是被虐的那个。

    不过吴为一直在观察那两个像是隐世家族的人，他们好像来就是为了那颗微型世界核心一样，他就没见过两人争夺其他宝物。

    两人一战之后，不管是赢了的还是输了的，都选择直接离开了秘境。

    吴为是真不清楚这两人是咋想的，输了的那位暂且不论，为什么赢了的也直接走了？

    对位面核心没胃口吗。

    ......

    吴为不清楚，但是那些世家中的人还是了解缘由的。

    “又是这样，上次也是这些人拿走的世界核心，我记得好像是姬家的人吧。”

    小团体中有个男子颇为不满的说道。

    “怎么，你能打过人家似得，要不是为了拿一枚世界核心，免去去战区的积累，他们甚至都不会来这秘境。”

    “还好这些人也只会对世界核心出手，要不然秘境里的宝贝起码要少上一小半。”

    “老李，怎么说，赢家的玄龙秘技怎么样？我们这些人里估计也就你和顾哥能和那些变态交交手了。”

    冯诗灵倒是活跃的很，她本身就不是主战型的领主，进秘境也只是家族的任务而已，所以心态格外放得开。

    “你属于是站着说话不腰疼，你和那变态打一场试试，那破龙身上的杀之法则刮的我脑瓜仁都疼。”

    被冯诗灵称为老李的那位，外貌上格外显老，大家都是二十左右的小年轻，他却像四十岁的稳重中年人一样。

    “行了，不叭叭了，把位面核心分了各回各家吧。”

    老李虽然说头疼，但明显在和赢家子弟的交手中有所感悟，他现在只想赶紧打完，回领地好好感悟修炼一番。

    而最后四枚位面核心的战斗，也不存在什么知难而退的说法了。

    除了被彻底封禁，不能参加战斗的领主之外，几乎所有领主都会加入最后对位面核心的争抢中。

    只不过99%以上，都只是炮灰而已。

    抛开大部分人连世界之力和位面之力都没有的情况不说。

    很多领主主战英雄都已经被封禁了，兵种都不剩下几支了，自己更是背上了体质和精神都被削弱了99%的负面效果，选择一战也只是为了不留遗憾罢了。

    ......

    “倒不是不能抢，错开那两人就行。”

    吴为看了看现场的局势，决定再继续等一会，那些世家子弟也是如此，四块石台的光幕中，你方唱罢我登场。

    只不过哪怕是赢下了战斗的领主，也不会觉得自己就能赢了。

    总是有些人看到了之前微型世界核心处发生的惊天动地的大战的，相比于拿领主秘术对轰的那些怪物。

    他们更多也只能是上演最后一舞了。

    剩下的这些领主们大多对自己的实力也有了比较明确的认知，基本上都会挑选合适自己的对手上台挑战。

    赢了固然最好，输了那也算是拼过了。

    “你们说那个第一军校的小伙，会不会对位面核心有想法？”

    世家小团体也和吴为一样，都在等待着这场混战的最后阶段，其中一人不知怎的将话题转到了吴为的身上。

    “我从他身上没有感知到世界之力，哪怕他英雄和兵种实力够强，但是有没有世界之力，导致的差距会是决定性的。”

    老李对于吴为倒是给与了很中肯的评价，正常来说，百级以前，领主们都是依靠英雄的战力进行战斗的，百级以后才会转为世界之力和领主秘术等手段。

    但是在场的少有正常人，秘境中的很多领主哪怕还没有开辟世界，但是法则感悟和秘术修习可都已经早早开始了。

    不过没有世界之力做根基的残缺版秘术，对上正版的话，结局自不必说。

    ......

===第618章 位面压制？无效！===

世家小团体中其他人的意思也差不多，吴为毕竟还是太年轻了，哪怕潜力真的很大，也不太可能在这个阶段有挑战他们的实力。

    只有冯诗灵抿了抿嘴，决定等吴为出手之后，她去另一个石台。

    大家说的都很有道理，但是她相信自己的直觉，她是不想和吴为再打了。

    其实众人有机会的也就两个石台，其余两个石台则是被世家中那两个有实力断层的人直接预订了。

    随着时间一分一秒的过去，场上还能战斗的领主人数越来越少，吴为突然发现世家众人那边很多人的目光都汇聚到了自己身上。

    扫视四周之后，发现场上除了小团体之外已经不剩几个人了，自己就是其中之一。

    那目光的意思很明显，就是让他先上，失败了也可以有再战一次的机会。

    看似像是强者对弱者的怜悯，但是吴某人从来不在意这些，强弱等会战斗空间里面自有分晓，他还不至于玻璃心到为了对方的眼神而破防。

    既然对方好意让自己先上，那就上呗。

    “神罗大学，文德尔。”

    “第一军校，吴为。”

    双方通名之后，在场的很多人就已经没有看下去的想法了。

    因为文德尔虽然开辟的不是世界，但是也是一个位面，在战斗空间中的表现就是，吴为是悬浮在空间中的一座巨大空岛，但是文德尔的位面领地直接融入了战斗空间，战斗空间的一部分区域已经被替换成了他的领地。

    文德尔作为神罗大学的高材生，走得还是巫师体系的路子，这个体系除了常规要求之外，还对领主本身的智慧水平有要求，不是智力，而是智慧。

    无慧之人，走不通巫师之路的。

    但是依照文德尔的所知常理，自己和对方的如此差距，战斗结果应该不会有什么悬念了。

    只不过心里虽然这么想，但是他的操作可是丝毫没停下，准备好的各种攻击对着吴为的领地就是一顿倾泻。

    吴为没有和对方久战的打算，在体量上，自己还没有开辟位面或者世界，肯定是吃亏的。

    远处的文德尔突然感知到了吴为领地的方位出现了世界之力的波动。

    不是位面之力，而是世界之力。

    “流金！”

    原本的领地围墙，在领地开辟成为位面或者世界之后，就会变成位面屏障或者世界屏障，在防御面积大幅度扩大的同时，相对于单点的防御强度就会小一些。

    一把金色的无柄剑，在空间之力的作用下直接出现在了对方位面屏障的脸上，狠狠刺进去之后，一个巨大的空洞就出现在了被刺的位置。

    但是位面屏障的总体能级比领地围墙可是高多了，被刺破的大洞，正在位面之力的作用下快速修补。

    不过吴为也不是想要把对方的位面屏障整个打破，他只需要这个洞就行了。

    有洞，对面位面屏障的空间封锁效果就会失效。

    早已准备好的【空冥跃迁】瞬间发动而出，再见面，吴为的领地就已经到了对方位面的核心处了。

    “这也太蠢了，不知道这么进去会被对方用位面之力压制吗？”

    场外观战的世家众人，原本还讶异于吴为突然出现的世界之力，但是看到他的做法之后，又摇了摇头。

    倒是那个看上去很稳重的老李，看出了名堂。

    “你们说，他能有世界之力，除了自己开辟世界之外，不就只有利用附庸世界的世界之力这个办法了吗？”

    “对啊，但是附庸世界的世界之力利用效率很低啊，他不会是绝对耗不过对面，所以直接进去梭哈吧。”

    之前说吴为蠢的那个世家中人，好像想到了什么，但是还是没有想明白。

    “他能有附庸世界，就说明他有解决世界压制的办法，难不成还处理不了位面压制。”

    冯诗灵觉得这家伙是真的脑子不太好使，以后得离远一点。

    老李没有再理会那脑子没转过弯的二货，专心看起了吴为的战斗画面。

    吴为哪里有被压制的样子，有了经过小世界树中转的世界之力，吴为的战斗力反而可以说是达到了顶峰。

    至于所谓的位面压制，在小世界树的作用下，完全不存在。

    真要是压制，起码也得是那两个隐世家族或者世家中最强的那两个人的世界，才能压制吴为。

    其他人的世界都还处在第一阶段，也就是大明异世界的水平，压制，压个屁。

    ......

    他没有想和这神罗大学的文德尔来一场全面战争的意思，他进来就是为了直接斩首的。

    文德尔明显也想到了这一点，他除了引动了他领地位面内的魔法阵之外，还躲进了他专用的巫师塔里。

    一道以位面之力催动的领主秘术正在他的手中凝聚。

    只是在绝对的实力压制下，这种做法只能说是作用不大。

    吴为的世界之力，虽然是附庸世界的，但是世界之力就是世界之力，不是位面之力可以比拟的。

    吴为这次催动流金，并没有凝聚成无柄剑，而是选择了一个杀伤能力略弱，但是穿透力更强的凝形。

    一根细长的金针。

    他完全无视了文德尔甩过来的巫师秘法，将金针甩出，对方巫师塔有隔绝内外空间的效果，所以金针先是将巫师塔钻了一个洞之后，再将文德尔的脑袋钻了一个洞。

    然后再从巫师塔的另一边钻了出去。

    位于巫师塔核心中的文德尔，整个脑袋连带着身体则是被金针上附着的锐金之气撕成了碎片。

    文德尔一死，他的整个位面世界就开始有了崩塌和溃缩的预兆，但是也只是预兆而已。

    有些领地建筑在降级，其领地中的土地更是出现了大量的开裂，这是领主陨落之后的正常情况。

    但是只要领主复活，这一切都是可以被弥补的，不过在战斗中，这明显是不可能出现的情况。

    在文德尔死后，吴为直接一鼓作气，将他绑定复活的那座巫师塔一并摧毁，随着文德尔位面世界的快速崩塌，吴为也获得了这场战斗的胜利。

    “真强啊，种族太强盛就是这样，当个天才时效性都这么短，不知道什么时候更怪物的家伙就出现了。”

    老李看完吴为的战斗之后，不由得感叹道。

    ......

===第619章 自我暗示保密法===

老李虽然不清楚吴为的具体身份，但是他有预感，过不了多久，这个现在连世界都还没开辟的少年，可能就会远远超过自己。

    这样的事情在他数十年的人生里，已经发生过不止一次了。

    “可惜有秘境规则的影响，出去之后也不会记得他。”

    冯诗灵有些遗憾的说道，不要误会，她不是对吴为的身子有什么想法。

    也不会像脑残反派一样，想要招揽吴为，然后玩一出得不到就毁掉的狗血戏码。

    要是世家子弟都是那个水平，根本就不可能存续这么长的时间，每一个万年世家的建立都不是简单的运气。

    而作为锻造世家的人，每一个天才都是他们家族的优秀原材料供应商和产物购买者。

    吴为这种不太可能被招揽的天才，也不会对建立更亲密一些的交易和互助关系有太多的抵触。

    毕竟世界上最稳固的关系，就是利益关系，双方互相利用互相获利，反而双方都能放心。

    只是地球人族既然敢将一大批的顶级天才放在一起竞争和试炼，自然对信息上的管控不会疏忽。

    吴为他们这些进入秘境的领主，当时拿到的秘境凭证，既是进入秘境的钥匙，也是保证信息不泄露的双重锁。

    ......

    一重锁领主自身，吴为在进来之后，光幕没有消散的时候，就按照秘境凭证的要求，给自己和领地中的所有人，释放了一道强化版自我心理暗示。

    这东西的作用机理，吴为不是很清楚，他只知道这种心理暗示是基于领主契约的一种扩大版限制。

    这道强化版的心理暗示的作用，会让吴为在离开秘境之后，模糊化在秘境中的一部分经历。

    而且不像领主契约，只能约束领主自己，这种心理暗示，可以覆盖领主和他的整个领地。

    模糊的范围，包括和谁进行了战斗，对方的特征和相关的信息等等。

    这种自己给自己释放的密锁，不可能被解开，倒不是因为这种心理暗示就真的无懈可击了，而是因为作为进入秘境的前提，众人都签了相关的契约，想来不会有人会主动冒着神魂俱灭的风险，就为了搞清楚这段本就该模糊处理的经历。

    除开领主自身之外，为了防备外敌，还有第二重锁，吴为当初拿到的石片，既是秘境的准入凭证，也是保证其他种族没法窥探他们记忆的最后防线。

    石片会像一把锁一样，锁住关于秘境中的记忆，具体的作用吴为也不太清楚，他只听姬红雪说过，如果有谁落入了异族强者的手中。

    这石片不仅可以阻止对方窥探秘境有关的信息，还可以阻止对方灵魂控制，毕竟相比较于陨落，被别人控制之后，永生永世为奴为仆的下场，可是要可怕太多了。

    况且，领主陨落了也不是没有办法复活，只是看能不能付得起复活的代价罢了。

    某种意义上来说，那枚小小的石片，还是他们这些进入秘境领主的最后护身符。

    ......

    秘境中发生的事情，出了领地之后，谁都不会知道，所以吴为在下手的时候丝毫没有收敛的意思。

    他在击败了文德尔之后，又碰到了好几个位面级的领主，其中还有世家小团体中的人。

    毕竟不是所有世家都那么有钱，小团体中的人也不各个都是世家当代的扛把子，能从家族拿到一枚位面核心，对于有些人来说已经是极限了。

    吴为算是彻底打过瘾了，在这种领地战中，他就是绝对的主角。

    他每次的招式都差不多，先破盾，再瞬移，然后直接斩首。

    但在这个时候还能上场的领主，也不是弱鸡，有不少人都有空间封锁的能力。

    他们自己或许没有，但是领主的全面又不体现在自身上，很多领主会依靠领地建筑或者是英雄和兵种完成空间封锁。

    吴为的斩首他们确实挡不下来，但是只要不给吴为挪移的机会，他们就有在正面战场对决的机会。

    但吴为之后的表现告诉他们，什么叫下对上的碾压。

    那些领主的空间封锁，一般距离都有限，没有办法封锁整个领地位面，吴为可以很轻松的破开对面对他来说最麻烦的那道位面屏障。

    到了对方领地内部之后，在不受位面压制影响的情况下，吴为反而是绝对优势。

    因为这就相当于他整个领地攻入了对方没有城墙保护的领地中。

    对方打他他有城墙，有盾打无盾，更不用说吴为的城墙还硬的离谱了。

    ......

    “不会觉得守住自己的命咱们这一场就有的打了吧？”

    吴为看着对方摆出的架势有些玩味的说道。

    其实他完全可以靠着领地的火力和城墙护盾，磨死对面，但是反正在这里面信息不虞泄露。

    那他可不得抓紧机会狂一把，一直在一边苟着发育，一直没有机会人前显圣他也有些憋的好不好。

    俗话说得好，富贵不还乡,如锦衣夜行，他发育了这么久的实力，可不得趁着这个安全的环境好好显摆显摆。

    “位面压制对你没有效果，但位面之力可不止有压制这一个作用。”

    被空间封锁区和领地大军牢牢保护着的一位姓万的世家领主，有些憋屈的回道。

    他看了吴为之前的几场战斗，他的硬实力肯定是不如吴为的，近距离一对一可能都撑不过一秒就会被吴为直接斩杀，当下只有看能不能发挥他有正儿八经的位面之力这个优势了。

    吴为当然知道位面之力除了使用位面压制和领主秘术之外还有别的作用，比如说，用同源的位面之力强化英雄和兵种。

    这种操作只有领地开辟出来的位面或者世界才可以，像吴为这种附庸世界的世界之力，拿来作为领主秘术的能量来源可以，但是强化英雄和兵种就万万不可行了。

    不同源的世界之力非但不会强化他领地英雄和兵种的实力，反而有可能直接重伤或者杀死他们。

    不过要他说，对面还是想的太少了，也有可能是对他的真实实力一无所知。

    亦或者是觉得自己的领主秘术是单体型的秘术，对群体的效果一般，所以选择了强化英雄和领主进行正面会战这个战术。

    但是对面要打正面大会战，连阵势都摆出来了，那吴为决定满足对面。

    ......

===第620章 优雅的阵法===

他吴某人可是还有好多底牌连用的机会都没有呢，以前都只能在异世界折磨一下土着，这下可以让人族的小伙伴们先试试异世界的土着们都没有尝过的大宝贝了。

    “璇玑子，你的舞台。”

    吴为看着对面的战阵，嘴角的笑意越发明显了。

    这阵法他都能找到不止一个破绽，和他领地的那些阵法相比，对方看似严谨周密的战阵，就像是围棋面前的五子棋一样。

    棋子都是黑白两色，但是五子真的不行。

    “遵命，领主大人！”

    璇玑子面对吴为的亲自点将，士气也是格外昂扬，在他眼里看来，对方的阵结出来还不如不结。

    毕竟不结阵起码还不会受到阵法的反噬。

    璇玑子选择的组成兵种和英雄并不多，阵法构造也不是最强的那一种，只是简单的用了四象和千秋轮回阵双阵交叠。

    其中星罗宗弟子填补青龙位，主千秋轮回之生阵位，岳飞和背嵬军则是填补白虎位，杀伐之金这个组合是最合适的。

    而太阳守卫和太阴射手则是分别位居玄武位和朱雀位，按照吴为的理解来说这明显是冲突了。

    因为虽然太阳守卫的盾与玄武契合，太阴射手的弓箭则是契合朱雀，但是两者的属性确实刚好相反。

    玄武属阴，而朱雀属阳，不过阵成之后，吴为算是服了，璇玑子在四象阵中的玄武位和朱雀位之间嵌入了一个小两仪，利用太阴太阳两支兵种本身的特殊反应。

    两支兵种的属性虽然和阵位属性刚好相反，但是在嵌入小两仪阵之后，这种相反的属性非但没有负面的削弱，反而对两支兵种有一定程度上的加强。

    这阵法水准真算得上是近道之能了，吴为哪怕有璇玑子的天赋，但是他也只能说看得懂璇玑子在干什么，让他想出这个变阵的办法，没个百八十年的阵法经验，怎么想都不太可能。

    ......

    “小万输了。”

    看到画面中从吴为领地踏空而出的奇怪战阵之后，中年人模样的老李开口说道。

    “小冯，你能看懂吗？”

    老李自认对阵法没什么研究，也看不见英雄和兵种的具体属性，但是他相信他的战斗直觉，他有预感，如果是他带着他自己领地的大军，抛开领地和世界之力的话。

    他打不过这个战阵。

    是的，虽然他自己都不敢相信，但是他相信自己的战斗直觉，打不过就是打不过。

    在无数次的降临，乃至刚刚的世界核心的争斗，他的战斗直觉就没有出过什么差错。

    除非动用世界之力释放领主秘术，否则他拿这个战阵毫无办法。

    而在一边的冯诗灵和另一位对阵法了解颇深的世家子弟，却都没有回应老李的疑问。

    两人都在死死的盯着画面中那看似奇怪，但是极其优美和协调的战阵。

    颜值就是战斗力，这一点在东方的阵法和西方的魔法阵上都是共通的，一座好的阵法，懂行的人一定会觉得其是一件优美的艺术品。

    而越优美的艺术品，背后所代表的就是往往是越强大的阵法威能。

    “优雅，太优雅了！”

    “这个小学弟的那位阵法英雄比我想象的还要强，强得多！”

    和另一位专职修阵法的世家子弟不同，冯诗灵盯了一会之后，还是将注意力收了回来。

    不是她不想看了，而是她只能看懂阵法最外层的一些皮毛，牵扯到叠阵，她的脑子就和死机了一样。

    至于叠在最里层的千秋轮回阵，她压根就分不出来。

    就这，她的眼白都已经布满了红色的血丝，她如果再盯着看，眼睛渗血是必然的。

    甚至于两颗眼珠子有可能会承受不了精神力和能量长时间的过量涌入，直接爆掉。

    她之前还以为吴为的那位通识阵法的英雄，也就是和吴为的其他英雄一个水平的存在，因为她自己也知道，自己用五件法则装备构造而成的器阵，因为要契合装备的原因，阵法本身并不如何精妙，对方如果阵法造诣不错的话，能找到漏洞也是正常的。

    但是现在看来明显是自己错估了对面的水平......

    能准确的找到自己阵法中最大的两个漏洞，是因为自己的阵法只有那两个漏洞问题最大，冯诗灵觉得，要是让对方仔细给自己的器阵挑挑错，那恐怕哪都是问题。

    ......

    在场外看战斗画面的一群人都能看清楚璇玑子所布之阵的恐怖，直面吴为的万姓男子怎么会感觉不到的。

    当领主的，哪都可以差点，但是眼力这一点，一定不行。

    毕竟连对方的强弱都分辨不出来，降临和抽彩票就没什么区别了，而大家都知道的一点是，彩票，往往抽的人是没有机会赢的。

    不过他连场面都摆好了，哪怕看着打不过，那也得打啊！

    两座战阵对撞的下一秒，胜负就已然分出，璇玑子抓住对方战阵的漏洞，以白虎阵位的岳飞和背嵬军一击破之。

    但是破了阵并不代表战斗就结束了，万姓男子也是这么想的，他正面打不过吴为，他耗总能耗的过吧。

    毕竟吴为这边只出战了四支兵种，而他这边可是有十多支呢。

    很可惜，如果是正常情况的话，他的打算确实没错，精密复杂且威力强大的阵法，一般耗能都会格外高。

    四支兵种并不能支撑多久高强度的战阵，但是位于青龙位的星罗宗弟子一直没有加入正面作战，而是构成了千秋轮回阵的生之阵位。

    在生之阵位的作用下，天地之间的游离能量和虚空深层的能量像是被八级大狂风吹到阵法中一样，给阵法源源不断的提供能量。

    如果布下的是璇玑子刚刚研究明白的，领地全部兵种组成的十二诸天生死阵，那对方还有耗完能量的机会。

    只有四支兵种的话，星罗宗弟子供应其他三支兵种完全是绰绰有余，别说对面这十几支兵种了。

    翻个两三倍那打起来也和玩一样。

    ......

===第621章 老李的坦荡===

姓万的世家子弟，眼看着局势开始朝着对方疯狂偏移，自然也不会这么等死。

    他原本以为，哪怕正面打不过，也还有领地防御塔的帮助，但是吴为领地的防御塔在城墙护盾的守护下，完全压制了他领地中的防御塔。

    要是再继续拖下去，他领地的兵种没死完，防御塔估计就已经全部变成废墟了。

    既然位面之力加持之下，他的兵种以多打少都还不是吴为的对手，那就他自己来。

    正好，相比于单对单的秘术，他所修炼的秘术是群攻类型的，用在当下的情况下正正好合适。

    一道以风之法则为主的领主秘术在他的手中凝聚，与此同时他领地中失去了位面之力加持的那些兵种，就像是被收割机割过的的麦子一样，一茬一茬的倒下。

    “不是，我说你这人也真是的，我都只上了这么点人，你还搞这种动作。”

    对方领主要动手，吴为自然也不会坐在领地中看着。

    “你不会以为我只会一种领主秘术吧？”

    吴为虽然后动手，但是炎狱却是后发先至。

    不管是位面之力还是世界之力，虽然总量庞大，但是瞬时的输出功率是有极限的，像是万姓男子将加持在兵种和英雄身上的位面之力，重新用来凝聚领主秘术。

    他领地提供的位面之力，从提供加持，中断加持，到输出位面之力给领主，过程中必然是会有小间隔的。

    在这个水平的领主对决，这点间隔往往就会导致失掉先手，甚至因此败陨。

    ......

    吴为这次使出的炎狱秘术，专门缩小了秘术的威力，但是放大了炎狱的范围。

    无数道赤红色的世界之力被他从小世界树中引出，按照秘术的运行路径汇聚向对方的大军。

    吴为和对方的秘术刚好在两军的中央碰撞，青红两色的能量乱流将周围的一切撕得粉碎之后再烧成灰烬。

    璇玑子的四象叠阵，在秘术对撞的乱流中苦苦支撑，不同源的世界之力释放而出的秘术，作用在他们身上一样会造成大量的伤害。

    所以他们不仅要抵挡对方领主的秘术，还要抵挡吴为的。

    得亏只是两道秘术对撞造成的波及伤害，否则在领主秘术的攻击下，四象叠阵能不能挡住还是未知数。

    在能级足够高的情况下，阵法的作用就会被大幅度降低，这就是一力破万法。

    再精妙的卸力结构，都扛不住超过设定限额的巨大力量。

    不过好在太阳守卫在关键时刻站了出来，璇玑子将其他三个阵位的能量输出全部集中在玄武阵位上。

    而当青红两色的能量流消散之时，还在场的除了摇摇欲坠的四象叠阵，就只有离正面战场够远的那些人了。

    对方十几支兵种的几乎所有人，都已经在双方领主的秘术对撞中化成了灰烬。

    “你赢了，真的很厉害。”

    万姓男子虽然有些不甘心，但是局势已经这样了，再坚持下去，某种程度上并没有必要。

    ......

    要知道吴为释放炎狱因为调用的是附庸世界的世界之力，所以对他麾下的兵种也是有伤害的。

    而他那记极灵风旋可是调用的是他自己位面的位面之力，友军对其是免疫的，也就是说，吴为一个人一记秘术团灭了他的兵种。

    这tm还打个屁啊，面对这样的对手，投了真不丢人。

    吴为也奇怪自己这道秘术的威力怎么会这么强，回忆刚才的情况，好像是对面的那道风系秘术相较于炎狱有些弱了。

    被炎狱秘术汲取了相当多的风系能量用来增强了威力，风助火势，导致出现了团灭的情况。

    “来一场领主之间的决斗做了断吧。”

    万姓男子选择解开了空间封锁，而他话语刚刚落下，吴为流金凝成的无柄剑就为这场战斗划上了句号。

    如果让吴为自己来评价这几场战斗的话，这些开辟了领地，但是只开辟了位面的对手，有点实力。

    但也仅止于有一点了，或许他们对其他没有开辟领地的领主来说，在实力上有着质的差距，但是面对自己。

    结果可能差不多。

    只有那些开辟世界，甚至已经走到中级领主极限的那些领主，才有可能以占据绝对优势的世界之力击败自己。

    除此之外，这些大多领地宝物还没有吴为积累丰富，领地天赋加成更是不一定有的领主们。

    想和吴为在领主、英雄、兵种上任意一个方面做较量，赢得几率都会无限接近于零。

    他们唯一领先的，只有十个地球年，也就是数十年左右的时间，除此之外，再无他物。

    ......

    在击败了万姓男子之后，吴为先是收到了世家小团体中那位老李的挑战。

    老李之前确实惊叹于吴为的实力，但是并不代表着他就打不过吴为了，数十年的时间，带来的不仅是领地基础的提升，还有领主自身对于领主秘术和法则感悟的差距。

    在不动用领地世界中的世界之力的情况下，他确实打不过吴为，但是他显然不会做那种蠢事。

    结果没有意外，老李用的领主秘术是光线法则衍生出来的，一道巨大的光柱在高一个量级的世界之力支持下，碾碎了吴为的流金秘术，然后带着领地护盾一起破开。

    巨大的光柱，从吴为领地的一边进去，烧穿了小半之后才停了下来，在其中的大部分物件都被烧成了灰烬。

    只有那么寥寥几件，只是被光柱推走了，并没有对它们的本体造成伤害。

    “厉害，这光线法则进度至少有30%了吧？”

    被直接气化的吴为压根没有感受到什么痛苦，技不如人很正常。

    而他破损的领地，在战斗空间的特殊能力下，时空倒流回到了刚刚进入战斗空间时的状态，。

    对方世界之力的雄浑程度，秘术的熟练度，还有法则感悟进度都超过自己，吴为要是还能赢那才是见了鬼。

    “愚者先行罢了，我这次要是不出手，再过几年恐怕就再也打不过你了。”

    老李倒是坦荡，他就是单纯趁着吴为起步晚小小的欺负一下，毕竟他说的确实没错，再过几年，等到吴为将领地开辟为世界。

    法则感悟和秘术熟练度进一步提高，双方要是再来上一场，那倒下的多半就是他了。

    ......

===第622章 位面核心到手===

吴为之后并没有就此放弃，反而是又找了一个石台，再给对方来了一个斩首战术，暴打了一顿之后将石台占了下来。

    打了两场之后，世家中的另一个姓纪的天才又找上了吴为，吴为也不怂。

    虽然他知道多半打不过，但是该打还是得打。

    和老李的光线法则不同，这人修炼的是雷电法则，一道秘术之下，对吴为领地的伤害倒不是那么大，但是吴为自己反正是没活下去。

    好在不管是光线还是雷电，主打一个干净利落，吴为复活之后除了感觉身上有点酥麻的错觉之外，也没有什么影响。

    “得，这下两个打不过的都上台了，接下来才是重头戏。”

    吴为之前看两人争夺世界核心的时候，早就做好了打不过的准备。

    不过最终和他争夺位面核心的也不是这两人。

    “你们估计不太能打得过他，他附庸世界的位格很高，可能比我自己世界的位格都要高。”

    “只是可能因为是时间不久的原因，世界之力的量太少了，再加上他的秘术熟练度也差了一点。”

    老李并没有夸大吴为战力的意思，九灵界的世界位格确实高，但是世界之力少也是事实。

    九灵界毕竟是从零开始慢慢恢复，能有这么多的世界之力，还得是吴为几次降临弄了不少人口。

    ......

    “他会三道秘术，全都是空间为底，除了金之外，还有火土两种属性。”

    “我是占了世界之力和秘术属性的优，如果被他拖过秘术的第一击之后，结局难说。”

    一直在一边不太说话的纪姓男子也难得出了声，他实力本就不如老李，和吴为一战他确实有优势，但是优势并不太大。

    如果他的秘术属性是一些不擅长攻杀的法则，他说不定只能通过耗死吴为的方式获得胜利了。

    但是雷电法则主打一个爆发力强，吴为没有使用太多手段的能力，就已然败落。

    而领地的城墙护盾，并不能在秘术对决失败之后保住吴为，要知道，当双方领主的总能级越高，实力上并不大的差距，乘上巨大的总能级之后，领地也是扛不住的。

    毕竟有位面之力或世界之力参与的战斗，应该是高级领主之间的战斗。

    领主的实力提前跃升到了高级水平，但是领地受限于等级，哪怕开辟成了位面或者世界，种种能力却还是没有质变。

    像英雄响、兵种和领地建筑都是如此。

    之前赢、刘两人，黑红相争的时候，黑色小胜一筹，但就那点秘术残余的威能，都够击杀对方并且将对方领地打的残破不堪了。

    在中级领主阶段提前开辟了位面或者世界的领主们，就是提前掌握了一种威力极强的武器。

    这种武器威力强绝的同时，消耗大，而且冷却时间长，相比于武器的绝强威能，领主和领地此时反而是拖后腿的。

    ......

    “别走啊，反正都要打，来我这打呗。”

    老李和纪姓男子那边，看了他们对吴为的战斗之后，也没有几个想不开的领主去挑战他们。

    而吴为之后可是打了个高兴，剩下的领主仿佛觉得那两人可以正面打过自己，就感觉他们也行了。

    吴为正好趁着这个机会，猛猛练习秘术。

    特别是他最不熟悉也是最弱的土灵秘术，受限于大明异世界的位格和世界之力总量。

    吴为在不影响其发展的情况下，要很久才能调用大明异世界的世界之力练习一次土灵秘术。

    其实在对阵纪姓男子的那一战，吴为的土灵秘术如果有他流金秘术的熟练度，说不定真有机会。

    毕竟土系本就克制雷电系，土灵也是一道攻防皆可的秘术。

    在攻击不如对方的时候，防守也是一个不错的选择，对攻他确实打不过，但是只要能挡住对方的第一击，凭借着自己领地其他方面的优势，并不是毫无胜算。

    后面和吴为打的领主们可就倒了血霉了。

    吴为疯狂练习土灵秘术，毫不顾忌的压榨大明异世界，反正他打完之后，用掉的那些世界之力都会还回去。

    而大明异世界的世界核心内，世界之力就在被抽空而填满之后反复轮回。

    要是碰到用土灵打不过的对手，吴为就会掏出他的流金秘术，也难打，那就三种秘术齐出，再加上领地全军出击。

    主打一个全力以赴，吴为已经好久没有全力以赴过了，还别说，有些对手实力真的很强。

    吴为三道秘术齐出，也只能和对方打个七七八八，甚至还有小劣势，只是这个小劣势还没有大到能够无视他领地的城墙护盾。

    一旦被吴为拖住领主之间的秘术战，陷入到领地综合实力的比拼的话，不是吴某人乱说，在场的有一个是一个，都是小瘪三。

    最终，第三枚位面核心还是到了吴为手中，而第四枚的位面核心争斗也进入了白热化。

    “李哥，你猜他还要几年开辟世界？”

    纪姓男子和老李的目光基本上都一直汇聚在吴为身上，而且和其他人的称呼也不一样，很多世家子弟都叫的是老李，而他却称呼李哥。

    “那就不知道了，看他野心多大了。”

    “快的话三五年，慢的话我觉得十年以内也差不多了，除非他是那种钻牛角尖的人。”

    “总有些人在开辟世界这个关口会有强迫症的，他们总觉得会有十全十美的办法，将领地开辟到最完美的状态，同时自己能够获得最大的收益。”

    “但很多事情都有边际效应的，特别是还有领地活性这个因素在，越拖反而提升越小。”

    两者交谈中所说的时间标准自然是地球时，因为领地活性并不按领地实际经过的时间算，而是按照地球的时间流速计算的。

    其实吴为自己定下的开辟时间也差不太多。

    他只是在等自己的计划初步完成，还有他选择的几门法则感悟达标。

    算上领地和附庸世界的时间流速差，三次到五次降临应该就差不多了，或许会更少一些，谁知道呢。

    特别是听说战区的情况和中级领主自己降临时有很大不同，特别是在时间流速方面，吴为是早有耳闻了。

    ......

===第623章 续命和放她去死．．．===

吴为大致算过他领民计划成型的时间和他自己的法则感悟进度。

    很离谱的是，哪怕吴为已经考虑了法则感悟越往上越难的情况，他领民计划的完成时间，还是会比他法则达标的时间要更晚。

    主要是领民们修炼的基础太薄弱了，哪怕有吴为提供的各种优越条件，想要短时间内突飞猛进也很不现实。

    而通过小世界树进一步放大时间流速差的办法，吴为也想过，但实现起来太过于困难。

    小世界树才刚突破完不久，想要在短时间内再大幅度提升，明显不现实。

    所以吴为就在想战区的事，就吴为所知，地球人族的不同战区对应的时间流速也各不相同。

    很多大学期间的学生领主，专门为了在学校期间多一些积累，报名参加战区的实习，相对于毕业之后的服役。

    实习的时候有学校老师的关照，也不会分配去过于艰难和危险的战区。

    他们毕竟还是学生，实习的目的也只是让他们去历练一番，而不是去送命。

    吴为在脑子里回忆之前看到过的关于战区的一些内容，论坛上关于战区的信息并不多。

    吴为猜测应该是有相关的信息管制，而且不同类型的战区，差别极大，并不能一概而论。

    他决定回归之后，再去找他家师尊多了解了解情况。

    ......

    吴为在神游物外，第四座石台上的争斗也已经进入到了最后阶段，最后由一位世家子弟，连斩五人之后，最终夺下了第四枚微型位面核心。

    而这也代表着众人这次的秘境之行也即将宣告结束。

    随着秘境的驱离倒计时开始计数，吴为和其他领主一起凭空从乙叁伍号秘境中一个接一个的消失。

    而等到倒计时结束之后，之前完全消失不见的浓雾又弥漫了开来，一件件样式各不相同的宝物也重新出现在了石台之上。

    除了那几枚消失的核心之外，整个乙叁伍号秘境仿佛没人来过一样。

    第一军校。

    吴为回来之后，就知道自己的记忆已经被模糊了。

    他只能想起自己在秘境中获得了哪些宝物和其他在秘境中发生过的事情，而遇到的领主和战斗的细节，则是像被打了马赛克一样。

    知道有这么件事情，但不知道具体的情况。

    感觉有点别扭，但是吴为适应了一小会之后，也就基本消除了这种影响。

    吴为回学校之后的第一件事，就是在论坛上问问自家师尊在不在，他好面对面的请教一些问题。

    顺便拿剩下的一些赠礼。

    这次秘境持续的时间真的很短，虽然吴为在秘境中看不到日月星辰，但是对于时间的流逝还是有所把握的。

    他们这些领主在秘境中待的时间一共就只有七八天的样子。

    说实话，吴为从来就没有经历过这么短的降临，要不是这次秘境之行的收获确实不错。

    要不然这既没有虚空结晶可以收获，时间又短的离谱的一次降临，完全可以用血亏来形容。

    ......

    竹林小院中，吴为和姬红雪大致说了一下自己对于开辟世界的想法。

    姬红雪倒是没有提什么反对意见，吴为足够优秀，而且有他自己的秘密。

    姬红雪对这些了然于心的同时乐得见到这一切，吴为的计划她也有所了解，确实需要相当长的一段时间用来培育那些领民。

    这是好事，像那些隐世家族，或者是世家中已经开辟了位面或者领地的领主们，都会做这件事。

    只不过相比于吴为的大手笔，他们只会针对性的培养一些高品质的领民。

    因为在突破百级之后，领主们的兵营会发生巨大的变化，从一个单纯的招募建筑，转变成可以招募也可以转化的建筑。

    这种转化可不是吴为领地中将原有兵种转化升级，而是可以将符合要求的领民转化为兵种的能力。

    并且，而这个转化是没有上限的。

    同时，兵种们虽然可以被复活，但是他们只要没有成仙，寿命可是有上限的。

    因为寿命耗尽自然死亡的兵种是无法复活的。

    很多仙神不朽，兵种都是换了一茬又一茬的，转化兵种固然是没有上限，但是他们世界的人口和培养能力，可是有上限的。

    当新转化的兵种和因为寿命耗尽消亡的兵种达到动态平衡的时候，那个兵种的数量也就达到了最大值。

    这也是很多领主不会一门心思追求高品质兵营的原因。

    品质越高的兵营，想要将领民转化成兵种的条件也就越苛刻。

    而想要将兵种培育到不受寿命影响的仙神不朽级别，反正就吴为所知，几乎不可能。

    他还专门就这个问题问了姬红雪，她告诉他，她的领地里确实有仙神不朽级的兵种。

    但只是漫长时间中，一轮又一轮兵种交替中几个机缘巧合之下的特殊巧合，她漫长的生命中，遇到过无数的机遇，也就成了这么几个人而已。

    一开始陪着她的那些英雄，都有一些因为各种原因没有突破仙神不朽，最终落得尘归尘，土归土的下场。

    “其实领主在突破仙神不朽之后，花费世界之力是可以给自己的领民、兵种甚至英雄续命的。”

    “无视寿命上限的那一种。”

    既然谈到了这个问题，姬红雪也不介意和吴为多说一些。

    “只是对于单个目标，续命的时间越长，消耗的世界之力也就会越多。”

    “而且和我们领主一样，这种非自然寿命状态下，他们是无法突破的。”

    “所谓的续命，或许用吊命更合适一些，那不能算续，真的就是吊着。”

    “我曾经给我的一位英雄续命了数万年，续命一个英雄单位的消耗而已，我耗得起，但是她最终求我放了她，放她去死......”

    姬红雪说这些的时候面无表情，但是吴为知道，自家这位师尊此刻内心未必真的就古井无波。

    对于一位寿命看不见尽头的存在而言，或许最初度过的那些时间反而会在内心格外珍视吧。

    吴为就说之前他还没有突破中级领主的时候，师尊和周灵两人听到自己的领地天赋的时候，那眼睛里藏不住的羡慕是什么情况呢。

    或许每一位成就仙神不朽的领主，都会有一段不想回忆的过往吧。

    那些从一开始就陪伴着自己，陪伴着领地的人，却终究抵不过时间的伟力。

    ......

===第624章 贡献点、军功和军衔===

姬红雪在知晓吴为想去战区的想法之后，没有阻拦，只是告诉吴为，如果他想要利用战区时间流速差的话。

    这两年是没什么机会了，因为之后的第一年，从第一军校出发的实习队伍，去的战区是时间流速差很小的那部分。

    而第二年的战区，时间流速相比于地球时间流速反而会更慢，吴为肯定是不考虑的。

    三年后，按计划是会去一个时间流速更快的战区。

    大致相等，慢，快，第一军校实习的战区规划一直是如此轮回的。

    至于具体的实习战区，那就是绝密了，只有负责实习的几个别存在能够了解。

    “实习基本上是不会有什么危险的，你也可以抓紧机会在实习的时候，多获取到一些军功。”

    “等到时候去战区，起点也能高一些。”

    吴为他们这些军校学生，毕业之后是必须要去战区服役的。

    “但是师尊，学校的贡献点不是可以兑换军功吗？”

    “我这次在秘境里可是拿到了不少宝贝。”

    吴为虽然不清楚世界核心和位面核心相比，价值到底高多少，但是哪怕保守算，他这次的收获也只可能排第二，不可能是第三。

    怎么想也可以给自己弄来不少贡献点。

    而且他可是听说，实习的时候是很难获得军功的。

    “贡献点确实可以兑换军功，但是想要提升军衔，这种兑换来或者交易来的军功，都不算数。”

    “只有按照战区程序，或者是完成对应任务获得的军功，才能够提升军衔。”

    “你到时候实习就清楚了，如果不想当人肉蓄电池，就早点攒够军功。”

    吴为虽然对战区了解不多，但是人肉蓄电池，他还真知道，对于高级领主以下的领主们来说，去战区基本上就只有这个活干。

    具体的机制各个战区各不相同，但是正面交手肯定是和蓄电池无关的。

    “我知道了，实习的时候我会注意的。”

    因为不清楚吴为到时候会去的是哪个战区，所以姬红雪也没有和吴为多说具体的内容，只是交代了一些相对笼统的信息。

    比如说一些战区的禁忌和规则。

    核心的一点就是不能对友军出手，除非对方先攻击你，并且你得到了反击许可，才能够还击，违反者直接视为叛族，可以当场格杀。

    姬红雪大概的和吴为说了几点之后，把传承剩下的部分交给了吴为，然后就挥挥手示意吴为可以回去钻研他收获的宝物了。

    “师尊，这位面核心我拿着能有什么用吗？”

    吴为却没有走，反倒是掏出了自己从秘境中获得的微型位面核心。

    这东西他只知道可以用来开辟位面，其他的用处他是真的不知道，而且哪怕拿去交易其他的宝物，姬红雪明显比他的渠道强太多了。

    ......

    “这东西你用不上，但是你难道就准备以后孤家寡人了？”

    “就算是和你签了附庸的那个小女娃，有她师尊帮衬，但是你以后还会遇到很多人的，需要这东西的量会远比你想象的大。”

    “这东西卖可太好卖了，到时候在想要买一个，那可就难了。”

    别看姬红雪平时好像不牵扯任何势力的样子，但是想想她老父亲的身份，她哪里需要自己去创立一个势力。

    在自己老父亲的势力里面当二代岂不是轻松又潇洒。

    但姬红雪的几个徒弟，要么是加入了一些大势力，要么就自己创立了势力，很多时候，一个人的精力是有限的。

    别看领主这个职业可以有各种英雄、兵种来帮助自己，但是领主的摊子因此也格外大。

    而且很多事情只有领主能够处理，这种时候就体现出势力的必要性了。

    只是吴为现在连高级领主都还不是，说势力对他来说还是太早了。

    能在地球人族官方等级的势力，里面最少要有一个仙神不朽，但这并不妨碍吴为可以早早的开始培养自己信得过的势力班底。

    果然还得是有前辈带啊，要不是姬红雪点醒他，吴为真就准备把这枚位面核心拿去换资源了。

    想来应该能换不少法则宝物和材料。

    ......

    现在一看，哪怕李筱梦用不上，小胖子大概率是需要的。

    而且位面核心虽然比世界核心品级上低一级，但是在潜力上可是没有区别的。

    事实上，因为基数差距过大的原因，地球人族的仙神不朽中，大部分都是用位面核心开辟的领地，而不是更高级的世界核心。

    带着姬红雪给自己的宝物，吴为回到领地之后开始清点自己这次的收获。

    先是回归之后，从自家师尊那把传承拿齐了。

    不过在看那两件宝物之前，吴为先看起了自己抢到的宝物。

    微型位面核心一枚。

    神话级的兵营，【圣祈使徒】一座。

    源质若干。

    【阴阳衔尾佩】一件，【世界锚点】一个，领主秘术【二分法】。

    一枚时心果，一组金属性法则材料，一小瓶凝空乳，一件科技侧的兵营，一套共三件的赤色神话级防御塔套装，二彩神话级领地防御塔【逆时草】。

    炎熔果三枚，纯阳火灵芝一朵，不同属性的法则宝物和材料若干，能够辅助提升修为和增加英雄栏位的领地建筑【静心阁】。

    还有已经被大宝吧唧吧唧吃掉的【魔韵血谷】一粒。

    只不过破雾之眼，这个只在秘境中生效的宝物，在吴为退出秘境的时候，它也直接消失不见了。

    吴为倒也不奇怪，相比于破雾之眼本身，其在秘境中给吴为带来的收获才是主要的。

    这么一清点，吴为才发现自己这次是真的收了好多宝贝啊。

    ......

===第625章 时间莲台===

清点了收获之后，就是令人激动的分配时间了。

    其实要分配的东西也不多，吴为也就把不同属性的法则宝物给几个英雄分了一下。

    比如凝空乳，吴为因为刚刚使用过空灵草的原因，不适合使用同类型的法则宝物，所以顺理成章的就是吴玥儿的。

    分配的时候，除了提前已经吧唧吧唧给魔韵血谷吃了的大宝，所有人几乎都分到了法则宝物。

    吴为自己则是只拿了一枚时心果。

    【世界锚点】，正常来说的话，领主要开辟世界或者位面之后，才能用上这东西，但是吴为自然不会等那么久。

    直接把锚点丢给小世界树，小世界树给他的答复是，可以解析和锁定，但是需要比较长的一段时间。

    而且因为是通过坐标找到的世界，大概率是没法像大明异世界、云辰界等世界一样，从内部下手最后拿到世界的掌控权。

    解析完成之后，吴为哪怕能打过那个世界中的原住民，不出意外的话也是一座和甲妖界一样的死界。

    这吴为倒是不在乎，岳飞还有卫霍正好都在领地闲着没事，相比于天天打坐修炼，在战场上征伐，反而更加有利于他们的法则进步。

    至于微型位面核心，吴为直接丢到小须弥界中压箱底的位置了，估么还要很久才能用上它。

    领主秘术二分法，这道秘术是典型的易学难精的技能，当初在秘境里的时候，吴为只是用了不到一天的时间，就基本掌握了二分法的使用。

    但是他如果想要像二分法秘术中描述的那样，可以随意调用不同英雄的能力，而不是死板的两个英雄的能力，每个都加持50%给他的话，那还有的练。

    ......

    把这些用于个体的宝物大致分配了一下之后，吴为将目光放到了领地建筑上。

    首先就是逆时草，吴为还不能直接将它安置在领地中。

    出现在他手里的逆时草，只是一枚种子，想要让它成为领地的防御塔，需要同等级的土地类领地建筑作为基础。

    一件二彩神话级的领地建筑，如果拿去种地不知道能给领地带来多少收益，可能是无数种田领主的心头好。

    但是对于吴为来说，只要不限制等级，二彩神话只是小意思了。

    不过吴为也没用领地的这些已有的土地建筑，而是随便去交易行中买了一件金色品质的土地建筑。

    神话级的不好买，金色品质的还是有不少领主出售的。

    吴为也不用特殊类型的建筑，反正只是给逆时草当落脚地的。

    简单将土地升级一番，提升到二彩品质之后，吴为将手里的那枚绿色的种子丢了进去。

    “提示：是否选择将逆时草种子播种到这块土地建筑上，如选择是，该土地建筑将会消失，并和逆时草一同组成，二彩神话级防御塔：逆时草塔。”

    “是。”

    吴为就连买那块土地建筑的钱，都是拿从秘境获得的源质出的，说实话，不太有花钱的感觉。

    或许是因为这些东西来的太容易了一些。

    ......

    随着吴为的选择，逆时草的种子直接钻入了土地的深处，然后吴为就看到了神奇的一幕。

    逆时草在不到一分钟的时间内，从一颗掌心大小的种子，直接长到了近三米的高度。

    而且外形很奇怪，褐色的主干在植物中并不少见，但它的主体部分则是像绿色的没开花玫瑰一样，反正吴为是觉得不太好看。

    不过这也没关系，随着库存的虚空结晶消失一部分之后，原本奇怪的逆时草塔，可以说是焕然一新。

    吴为的领地中也有了第一件四彩品质的防御塔。

    【时间莲台】.

    建筑品质：【四彩神话】.

    等级：72（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：时间莲台有十二颗莲子，每颗莲子可使用一次【时间倒流】\/【时间暂停】\/【加速时间】\/【减速时间】。

    每颗莲子的恢复时间，随时间莲台等级的提升而减少。

    当前每颗莲子的恢复时间：16小时。

    当十二颗莲子都未使用时，时间莲台可以花三倍的时间，储备备用莲子，当前最多可存在5颗备用莲子。

    【时间倒流】：

    一颗莲子仅能对一个单位释放一次时间倒流，可倒流的时间受目标各种属性影响，并且倒流效果是中立的，可以对敌人使用，也可以对友军使用。

    【时间暂停】\/【加速时间】\/【减速时间】：效果同上。

    “提示，以上四种效果，对友军和敌军的效果并不相同，对于时间莲子的能力，抵抗与否将会大幅度影响到能力的作用。”

    “包括但不限于，时间倒流的时间，时间暂停的持续时间，时间加速\/减速的持续时间，和加减速幅度。”

    介绍：一座莲台在机缘巧合下，沾染了时间长河中的河水，非但没有被时间之力洗刷到枯萎，反而成就了这座时间莲台。

    ......

    强大的防御塔只需要最简单的描述，相比于吴为其他的防御塔，时间莲台的面板上相当简洁。

    描述基本就告诉了吴为一件事，莲子的具体能力和使用对象直接相关，而且一颗莲子只能用于一个单位。

    关于这一点，吴为也是清楚的。

    时间系的能力，相对性很强，目标的意志力强，效果会减弱，目标的能量反应强，效果会减弱，甚至就连目标的肉身强度高，时间系的能力效果也会减弱。

    相对性不仅仅体现在生命体上，所有物体都是如此。

    吴为要是对他师尊用一颗时间莲子，绝大概率会直接冒出一个大大的mISS。

    而他如果将时间莲子用去对一个在电车上的普通人类女性释放一次时间暂停，那时间暂停的长度可能会按小时算。

    “大宝，来，配合我做下实验。”

    吴为对一旁粘着花花的大宝招了招手，大宝虽然不舍得花花，但是听到吴为在召唤，他依依不舍的黏糊了一会还是到了吴为那。

    吴为选大宝当实验者是有他自己的想法的，领地中对于负面抗性最强的就是这家伙。

    哪怕是岳飞和背嵬军身上的负面效果抗性，和大宝一比也是相形见绌。

    ......

===第626章 不如睡觉===

“你们说这对劲吗？”

    看着被时间莲子用时间暂停定住的大宝，吴为有些怀疑的问道。

    要是三五秒，三五十秒，他都不会是这个反应，但是现在已经快五分钟了。

    他让岳飞也试了一次，岳飞花了十秒不到的时间就挣脱出来了，而吴为又时停了一个各项属性相对正常一些，并且没有负面抗性的凰羽。

    她从陷入时间停止到从中挣脱，花了三十多秒时间。

    吴为从这也能看出来，负面抗性对于时间停止或者是时间倒流，是有效果的，但是效果被大大缩小了。

    至于大宝......

    “你们说，大宝他会不会不觉得时停是负面效果，所以抗性没有生效，再加上大宝他可能完全没有反抗的意思。”

    索菲娅手指绕了绕头发， 有些不确定的说道。

    吴为本以为被时停之后尽快挣脱出来是顺理成章的一件事，但是想到是大宝，他反而认为索菲娅说的很有可能是真的。

    他甚至怀疑大宝是不是趁着时停的时候睡觉。

    按照其他参与实验的英雄所说，被时停的时候，外界的一切会瞬间凝滞，而自己的身体也是一样，能够活动的只有脑海的意识。

    所以时间系能力，对于那些意志强大的存在来说，效果最差，能量其次，肉身强大虽然也有抵抗效果，但是算是最弱的一种。

    直到时停开始的八分多钟后，大宝 才恢复了活动。

    或者说，用悠悠转醒来形容比较贴切。

    “你小子就那么喜欢睡觉？”

    吴为的声音让刚刚从停滞世界小睡了一会的大宝顿时清醒，连连挥爪，表示他没有。

    因为时停的关系，他也不知道自己这次究竟睡了多久，只是觉得那颗莲子让他这一觉睡得格外舒服。

    ......

    “你这次时停之后，以最快的时间挣脱出来，不然，你的假就没有了。”

    吴为看到大宝那样子气就不打一处来。

    “嗯嗯嗯。”

    大宝黑白两色的头猛点，幅度大到吴为都可以看见他的脖子了。

    要知道，之前索菲娅都质疑过大宝是不是没有脖子。

    时间道台升级之后就是满额的十二颗莲子，吴为又调出一颗丢向了大宝。

    结果看着刚刚停住的大宝居然在不到一秒钟的时间之后又动了起来。

    “好好好！”

    “花花，这些武技都交给你了，敦促这完蛋家伙好好学。”

    “之前这家伙在台上被人家溜来溜去，最后还得靠变大拍死人家，这样下去可不行。”

    吴为都要被大宝给气笑了，而大宝还不知道是什么情况，他为了不和上次表现的差别太大，他可是专门等了一会之后才挣脱出来的。

    怎么看自家主人的表情不是很友好的样子。

    单纯的大宝又怎么会知道，在时间停止的状态下，生物感受到的时间是错乱的。

    ......

    “啊...不是说放假吗？”

    大宝的原本还因为回领地高兴呢，因为这就代表着他可以安心睡觉了。

    “对，我给你放假啊，接下来一年，你可以不用开宝箱，至于其他事情，反正你也不干其他事。”

    “至于其他人，我就管不着了。”

    吴为一边说，一边将刚刚从小须弥界中取出来的兽类专用武技，放到了花花的爪子上。

    大宝听到看到这些，直接一屁股坐在了地上，这次本来就没有去杀怪，哪来的宝箱开。

    更何况还有吴为交给花花的武技，他安稳睡觉，睡醒就去吃吃竹笋然后和花花打闹的美好愿望。

    在回到领地的第一天就破灭了。

    “行了，准你休息七天，七天之后老实正常修炼。”

    吴为是真拿这活宝没办法，谁家好熊这么喜欢睡觉啊，要说冬眠吧，他吴某人的领地里四季如春，也不至于啊。

    果然，折中之法还是很有效的，原本都已经心如死灰的大宝，听到吴为给了他七天休息之后，屁颠屁颠的就跑到吴为前面，让他赶紧骑上来。

    “你啊你，没救了。”

    吴为看着大宝控制着背上的毛，构造出了一个他最喜欢的窝，最终还是坐了上去。

    在吴为的腰后面，控制着相对硬一些的毛顶着，而吴为的肩颈部位，则是用有韧性但又柔软的绒毛垫上。

    大宝甚至还能控制着背上的毛毛给吴为捏腿。

    这一顿操作，不会肉身法则的其他兽型生物，真做不出来吧。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    领地其他人看着大宝，笑声都没停过。

    大宝知道他们在笑什么，但是大宝不在乎，大宝心里只在乎主人和花花。

    至于其他人，真不熟好吧，最多能是个同事关系，不如睡觉重要。

    ......

    处理完了逆时草，也就是时间莲台之后，吴为又给那个一套三件的防御塔套装丢了出来。

    升级之后，是一个三彩神话级的套装，三件套分别是火、雷、电三种属性。

    组合起来之后杀伤力很强，这一套三件可以说是领地中输出最狂暴的一个。

    算是对领地防御塔输出的一个很不错的补充，但是真说对领地会有什么特殊的效果，那也没有了。

    和时间莲台带来的功能性没法比。

    只是每位领主的领地，都是一点一点的积累起来的，攻击能力是这样，功能性也是。

    所以吴为一直都在交易行中淘一些效果比较特殊的防御塔，不管是攻击防御还是有其他功能，只要不是那种批量制造的人造建筑模型，他觉得合适基本都会买。

    看了看领地的虚空结晶库存，发现还足够之后，吴为决定先把静心阁给丢出来，因为兵营升级和升变之后，他会需要比较长的一段时间来做实验，留到最后更合适一些。

    【灵源阙】

    建筑品质：【三彩神话】.

    等级：72（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：灵源阙中，灵气上限可突破领地等级限制。

    功能2：增加领地英雄150%的修炼速度，并提供两个无限制的英雄位（注：灵源阙如被拆除，英雄位自动消失）。

    功能3：大幅度提升灵源阙和领地的灵气浓度。

    介绍：仙人清修之地。

    ......

===第627章 灵素医者===

吴为其实一直没有怎么关注过领地的灵气情况，因为有洞天和领地各种建筑的加持，几乎是他的领地升级，灵气浓度就会随之升到最高点。

    也就是即将液化的状态。

    他真正看重这灵源阙的还是那两个无限制的英雄位，虽然只有两个名额，但是这种无限制的名额，可以大幅度的减轻领地的英雄栏位压力。

    虽然他近期没有招募英雄的想法，但是有足够的栏位，总是会让人更安心一些，不用在急需英雄栏位的时候，再去强拉领地等级了。

    吴为升级完灵源阙之后，没有和其他的英雄一起进去体验，修炼的过程固然有一定的获得感和成长感，但相比较于感悟天地法则，那还是差了一些。

    倒是皇女，因为有经验，而且有修炼上的加成，估计等不到吴为开辟世界，她就要升到化神境界了。

    正常来说，没有突破百级的领地，是无法出现化神期的修士的，但是吴为可以让皇女直接去九灵界突破，压根不受世界级别和他等级的影响。

    按照皇女的说法，突破化神的时候，需要感应天地，所以会对世界的位格有要求，但是只要世界位格达标，在哪个世界突破，其实对修士是没什么影响的。

    “对了，差点忘记还有一枚英雄令了。”

    吴为从空间中拿出那枚和皇女一样同为特殊政务类的橙色英雄令。

    这枚闪烁着橙色光芒的英雄令，在其他宝物的彩色宝光照耀下，实在是太不显眼了一些。

    而他其实并不需要再来一个特殊政务类的英雄，特别这还是个橙色品质的。

    哪怕他能升两级，这英雄也会被卡在金色传说。

    ......

    这种市面上极少见的宝贝，吴为没有直接拿去卖的想法，而是直接在论坛发起了消息。

    “筱梦，我这有枚橙色品质的政务英雄令，你要不？”

    “谢谢为哥好意，这种政务类的英雄，我已经有了。”

    吴为估么着李筱梦也不缺这枚品质一般的英雄令，这妮子除了天赋上差了自己一点，其他方面可都很强。

    父母的遗产，王位不朽级的老师，都是多少人想都不敢想的配置。

    政务类英雄的英雄令，可能是周灵给的，也可能是她爸妈留下的。

    不过李筱梦作为自己的附庸领主，吴为送宝的时候也肯定是先考虑她的。

    “金小胖，橙色品质的政务英雄令，想要不？”

    “啊？！为哥，你咋知道我之前搞到一枚紫色品质的政务英雄令，还是个好看的妹子。”

    “我觉得还是妹子比较好一点，而且对于我的领地规模来说，橙色比紫色也不会强太多，那枚英雄令为哥你自己留着吧，或者我帮你找个渠道卖了？”

    吴为还真没想到，小胖子居然也有政务类的英雄令了，看起来运道不错啊。

    “自己注意点节制，帮我卖就不用了。”

    吴为的劝诫格外没有说服力，但是对面的金小胖还是受教的表示明白了。

    为哥说不定平时都在辛苦修炼，自己怎么能够沉迷于儿女情长呢。

    ......

    “在这灵源阙里面修炼，速度确实会快很多。”

    “虽然说是增加150%的修炼速度，但是算上灵源阙中更高的灵气浓度，这个增幅可能会在200%左右。”

    皇女在体验了一番灵源阙中的修炼辅助能力之后，出来给吴为大概说了一下。

    灵源阙说是阙，但其实里面是一个小型空间，有山有水，空间的正中心有一些建筑物，可以供领地的英雄们进去修炼。

    “有效果就好。”

    吴为倒是不太在意灵源阙对于修炼的辅助效果，他收起那枚政务英雄令之后，将最后的兵营丢到了领地中的军事区。

    安装完成之后，就是不停的升级。

    【圣祈使徒】→【灵素医者】。

    而随着兵种的升变，承载兵种的兵营也发生了巨大的转变。

    从一开始古罗马风格的宫殿类建筑群，转变成了一个巨大的中式建筑群，而随着建筑群一起出现的，还有对应的山头和树林。

    要不是吴为给每个兵营都安排了超大的空间以供后续升级拓展，还真不一定能装下这灵素医者的兵营。

    【灵素医宫】

    建筑品质：【三彩神话】。

    等级：72（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能：招募灵素医者，培育药材、灵植，制药、炼丹。

    最大招募数量：9200人.

    能耗：

    招募：块源能结晶\/人.

    ......

    【灵素医者】

    种族：人族.

    等级：1（0\/200）。

    品质：【三彩神话】.

    体质：200.（基础属性：50，兵种属性加成+400%）。

    精神：750.（基础属性：150，兵种属性加成+400%）。

    天赋：【行宜列药】，【绿野蔓生】，【枯木苏息】，【济苍生】.

    【行宜列药】：

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：基础精神属性大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：灵素医者通晓植物习性，更擅长利用各种灵植制药，以到达治病救人的效果，灵素医者随自身等级提升，解锁相关治疗和辅助技能。

    当前解锁技能：当归四逆（持续对区域内目标进行治疗，并使其免疫控制,[当归：味甘、辛、性温，炮制之法为先去并头尖硬一分已来，酒浸一宿]）。

    龙葵自若（对单一目标进行一次治疗，并使其获得“龙葵”效果，吸收之后五秒内收到的所有伤害，并转化成一个持续三分钟的护盾，吸收伤害和护盾的上限为目标总生命值的200%）。

    【绿野蔓生】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    灵素医者可洒下自己培育出的特殊灵植之种，并化以灵力催发，使一片区域内长满类似于藤蔓的植物。

    属性1：在绿野蔓生范围内，所有友军持续受到治疗效果，并一定幅度增强范围内友军的负面效果抗性。

    属性2：在绿野蔓生范围内，所有友军获得20%的绝对伤害抵抗。

===第628章 济苍生===

【枯木苏息】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：灵素医者运转枯木苏息之后，将能够使两个尸体大致完整的友军直接复活，并回复其10%的最大生命值，而自身将会化作一颗树苗，陷入沉睡，无法移动，树苗拥有1000%于灵素医者的最大生命值，这一状态将会持续十分钟，在十分钟内，必须持续治疗该树苗，当治疗量达到%灵素医生最大生命值时，灵素医者将会苏醒，否则将直接死亡，该能力冷却时间两天。

    【济苍生】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：灵素医者放弃自身生命，以自身体内蕴含的磅礴药力，辅以济苍生之法，复活自身等级\/10的友军（限有机生命体\/灵体，具体复活人数与被复活者生命力上限和灵素医者精神属性之间的比值有关）。

    介绍：灵素医宫乃是北天药宗的两大分支之一，北天药宗传嗣神农，循药理、研武学，擅将各类草药之药理、药性融入仙家秘术之中。

    相较于北天药宗的中有毒有医的无方药宫，灵素医宫中的灵素医者们，则是一心钻研治病救人之道。

    灵素医者们最大的愿望，就是像他们的宫主一样，以济苍生的大功德得以位列仙班。

    ......

    一个纯粹的辅助兵种，或者可以说是治疗类兵种，相比于仙灵丹师这种后勤类兵种。

    灵素医者在治疗能力上可以说是完全碾压他们的。

    在配合上两大复活能力，甚至还不止两个，吴为在灵素医者后面的未解锁技能中，还看到了一个叫做灵素还生的技能，不过那就是个相对常规的复活技能。

    和天使的复活术类似，要求多，冷却长。

    而灵素医者天赋栏位中的两个复活技能，那强度可就高的离谱了。

    一个冷却两天的一拉二复活技能，至于需要足够的治疗量奶爆那个树苗，在吴为这完全不是问题，以被增幅过后的灵素医者的精神属性，只要灵力充沛，一个人就能在十分钟内奶爆那个树枝，让那个复活了两个人的灵素医者满状态复活。

    至于最后的那个济苍生，吴为在面板上看到的，和他从那些灵素医者口中问出来的大不相同。

    面板上济苍生的复活人数是等级\/10，但是在灵素医者的口中，灵素医宫中那些修为很高的强者，使用济苍生之后，可以将百里之地死去不久的生命重新有死转生。

    他们那位因此获得天地大功德的宫主，就是在一场巨大灾难之后，以自身性命释放济苍生，将万里之地因天灾而死的人们重新复活。

    不过他们这些被招募来的灵素医者，原本都是不会济苍生的，因为这道秘法只有修为和地位达到标准之后才允许修习。

    但是被吴为招募出来之后，他们就自然而然的都会了这道可能是被虚空规则改造过的济苍生。

    ......

    面对这种情况，吴为表示，也不用猜来猜去了，直接到竞技场里面实验走起来。

    灵素医者的前两个技能倒是没有什么好测试的，基本就是面板中描述的那样。

    只是吴为还是测试了一下绿野蔓生的效果，主要是看一下释放之后的藤蔓面积。

    测试之后，一级的灵素医者，释放的绿野蔓生，面积是一百平米，而且和吴为想象的不同，这绿野蔓生并不要求种植在土地上。

    因为释放用的是灵素医者的特殊灵植种子和灵力，哪怕在空中也是可以释放的，而面积也会随着灵素医者们等级的提升而扩大。

    每升一级，扩大一百平米，而且随着灵素医者们修为的提升，绿野蔓生的面积还会额外扩大。

    下一个测试的是枯木苏息，这个一拉二的特殊技能。

    吴为发现这技能，在复活能力里面甚至可以算是超模的了。

    因为一个一级灵素医者的枯木苏息，居然可以复活两个72级的背嵬军，然后自己在变成树苗之后，在周围一大群灵素医者在场的情况下，秒秒钟就重新变回了人型。

    不过吴为将复活的对象换成领地的英雄之后，对于灵素医者们的压力就有点大了。

    作为标准模版，体质和精神相对均衡的凰羽，复活需要十五个灵素医者同时释放枯木苏息才能够复活成功，而大宝那个修肉身法则，同时体质还高得离谱的家伙，足足一百八十个灵素医者才成功将它复活。

    但这也让吴为深感变态，要知道，这些灵素医者可都还是一级啊！

    不过吴为也找到了灵素医者这个枯木苏息不太好用的地方，需要尸体，虽然那个不太完整的尸体，要求其实很低，甚至只要脑袋和躯干的部分存在，就可以复活。

    只是会需要更多的能量，导致一次只能复活一个目标而已。

    但是领地一些兵种死亡之后是不会有尸体的，这里点名两个最经常死的兵种，复仇巫师和幽冥灵军，这两个兵种可以吃到五仙教弟子的凤凰蛊，而灵素医者的枯木苏生对他们的死亡是起不到效果的。

    因为不管是复仇巫师的复仇之矛，还是幽冥灵军的幽冥引魂，那用完之后直接整个人\/灵体就直接消失于天地间了，直接出现在领地复活建筑的复活名单里面。

    而济苍生的作用就体现了出来，这种情况下死亡的任何有机生命和灵体，济苍生都可以复活，也就是说，吴为有了一个可以将他的底牌兵种重新刷新的能力。

    测试中吴为也测试出了济苍生的一些特殊效果，比如说济苍生具体的复活人数。

    说是灵素医者等级\/10人，但没说的是最终人数不到一人的，按一人算，例如一名72级的灵素医者，释放济苍生之后，可以复活7.2人，那0.2个人是算一个人的，也就是可以复活8个人。

    至于为什么这种改造过的济苍生，和这些灵素医者见过的原版有那么大的差距，反复测试之后，吴为也得到了一个大概的答案。

    ......

===第629章 天衍妙用===

在这些灵素医者记忆中那些强者使用的济苍生，背后都是那些强者无数岁月体内积累的磅礴药力。

    能够大范围复活也主要是依靠那些积累，而这些被新招募出来的灵素医者，本就是因为虚空规则的伟力才掌握的济苍生。

    身上更没有那些积累的药力，所以面板中【济苍生】的描述，其实是原版【济苍生】在虚空规则的改造下诞生的新能力。

    “来让我看一看，济苍生的极限。”

    吴为把刚刚复活不久的大宝又拉了过来，“啪！”的一下无痛送走之后，示意那边的灵素医者们可以开始了。

    一个灵素医者释放济苍生之后，他的整个身躯直接消失，化作了一团绿色的灵雾，覆盖在了大宝那，不过已经断气了的大宝，只是被绿色灵雾刺激的扑腾了两下，并没有复活的意思。

    显然，哪怕是济苍生，一个一级的灵素医者也没法复活已经72级的大宝，一个不久那就两个、三个......八个灵素医者。

    到第八个之后，那团扩大了数倍，颜色也更加深的绿色灵雾终于将大宝复活。

    可能是因为极限复活的原因，大宝复活之后是残血状态，不过在周围几千灵素医者的治疗下，下一秒大宝就恢复了满状态。

    大宝没有半点抗拒的意思，反而跑到吴为那，用头蹭了蹭吴某人的手，问吴为要不要再来一次。

    死一次一天休息呢，反正也不咋痛，大宝是真心希望吴为的实验做久一点。

    ......

    “居然是正常兵种的复活时长？”

    吴为这时候手在下意识的揉捏大宝的熊头和两只耳朵，但心神却在查看那些使用济苍生死亡的灵素医者的情况。

    不像其他两个底牌兵种的严格死亡惩罚，灵素医者在死亡之后，居然和正常三彩神话级兵种的复活时间是一样的，复活花费也是一样的。

    而且吴为尝试使用济苍生复活复仇巫师和幽冥灵军，全都没有问题，可以用济苍生正常复活。

    1级的灵素医者可以复活一个，而吴为将一个灵素医者提升到11级之后，就能够复活两个了，并没有像复活英雄一样，出现需要多个济苍生才能成功复活一个的情况。

    “好好好，这强度，很难不让人满意。”

    有了灵素医者之后，吴为以后使用底牌兵种终于可以不用抠抠搜搜的了，战斗灵活性大幅度提高。

    大致将秘境中的收获处理了一下之后，吴为又开始了愉快的修炼生活。

    战区之行是两年后的事情了，而之后的两次降临，吴为决定带上李筱梦和金有谦。

    至于降临世界的选择，倒是不用这么早准备，毕竟很多任务是有时效的，降临前一两个月去看看有没有合适的世界任务就行了。

    ......

    其他的法则宝物吴为都分给了其他英雄，唯有那枚时心果他留了下来，按照他从姬红雪那获得的信息，时心果和空灵草的效果是差不多的。

    但是吴为在空间和时间法则上的造诣差别可就远了。

    一个1%出头，一个已经快9%了。

    服用时心果之后，吴为仿佛是坐了一次前往时间长河观光的缆车一样，只一眼，他的时间法则就直接冲到了5%的关口处。

    其实时心果的药力还有剩余，但是吴为谨记他师尊的教导，尽量自己突破这种关口。

    反正剩余的药力也可以突破之后再释放。

    而且关于时间法则的修炼，吴为最近找到了一个特别的修炼方法，除了和吴玥儿一起修炼之外。

    吴为还尝试了一下用时间莲台来帮助他修炼。

    别说，还真有奇效。

    当他自己用时间莲子对自己释放了时间暂停之后，他既不顺从也不抵抗，仿佛被停住时间的不是他一样。

    和其他英雄不同的是，吴为在被时停的情况下，他的天衍天赋还能够发挥作用。

    他可以完美的将自己从被释放时停的目标转换成不受影响的第三方观察者，这种视角对于法则感悟来说，和开了外挂没有区别。

    原本还准备花上一段时间来突破时间法则关口的吴为，在用了五颗时间莲子，分别感悟了两次时间倒流，一次时间暂停，还有一次时间加速和一次时间减速之后，非常顺利的就突破了。

    总共花了还不到三天时间，这要让姬红雪看了估计都想敲敲吴为脑袋，看里面是什么做的。

    吴为回归学校一星期之后，学校相关的贡献点也直接发给了他。

    他查看贡献点发放名目，发现居然用的是宝物捐献，与此同时他还能查到自己捐了一大堆东西的记录。

    ......

    “确实是很细致啊。”

    他还在想，秘境中做了那么多防范，如果在回到学校之后，贡献点发放的过程中要是出了问题，那很多防范不就白做了。

    看来还是他多想了，用各种宝物换贡献点的领主比比皆是，特别是一些二代领主，所以宝物兑换贡献点往往是划不来的。

    但是为了一些外界根本没渠道买的宝物，哪怕血亏，还是有大量的二代领主会选择拿宝物兑换贡献点。

    用这种方法来隐藏他突然获得的大量贡献点，也算是很合理了，毕竟在账面上这一切都是没有问题的。

    不过他这次获得的贡献点有点太多了，一年发不完，要发三年才行。

    “三年就三年呗，先去兑换一次秘法传承的名额再说。”

    吴为还一直惦记着他这门秘法的另一部分呢，也就是时间和水、木两大属性的混合部分。

    虽然这两部分并没有什么联合起来的超级秘术，但是在秘境中，吴为可是能够清晰的感知到，多一门秘术在实际战斗中能够起到多少作用。

    那绝不是简简单单1+1=2的情况，如果几门秘术配合的好，完全是可以产生质变的。

    他在争夺位面核心的最后阶段，要不是凭借着三个附庸世界的世界之力输出，和三门领主秘术的多样手段，八成是赢不下来的。

    而云辰界和瀚海界的改造，小世界树那边都已经完成的差不多了，而吴为的法则感悟也在不久前达标了，现在只等着秘术到位。

    ......

===第630章 有问题的世界锚点===

八个月后，吴为正在领地打磨他新学的两门秘术，繁花和流水，从名字也能看出各自的属性。

    其中繁花是削弱和控制型的秘术，而流水则是专职防护的秘术。

    自此，五道秘术已全，流金主杀，炎狱主困，繁花主控、流水主防，至于土灵秘术则是什么都能干一点的全能选手。

    总体来说这套秘术是一整套相当完善的战斗配置。

    吴为真的很佩服开创出这套秘法的前辈，居然可以在中级领主的时候，开创出这么一套威力不俗且构造合理的秘术。

    正常来说中级阶段，领主们哪怕是开辟了位面或者世界，都是以学习前人的秘术为主，只有到了高级阶段之后，才会自己开发创造最适合自己的秘术。

    因为只有自己开创出来的秘术才是最适合自己的。

    “金小胖的消息？”

    结束了修炼的吴为，在论坛上看到了小胖给他发的消息，说是收了个世界锚点，想让吴为过去掌掌眼。

    “这东西怎么来的？”

    吴为把玩着金小胖递给他的世界锚点，这锚点外形相当奇怪，两边长中间短，锚点整个颜色以亮白色为主，但中心却是一点深邃的黑色。

    “拍卖的时候，有个奇形怪状的家伙，拿这个东西出来竞拍，我看是世界锚点，就先留着了。”

    “但是这锚点好像是有问题，我用常规的解析方式，解析不了它背后世界的信息，所以就找为哥你来看看。”

    小胖子有些不好意思的挠了挠头，绝大部分的宝物，在领主广泛的信息渠道面前，都是无所遁形的，捡漏的事情更是基本不可能发生。

    只有世界锚点等极少数的存在，才会有这种连信息都解析不了的情况。

    “行了，我拿回领地解析，你最近也准备一下，把战斗力提一提，过几个月要降临了。”

    吴为从空间中掏出一些用不少的兵营、英雄令和建筑，一股脑的塞给金小胖，这家伙这次搞到的世界锚点价值还挺高，吴为全部把他提前准备的“培养物资”塞了个七七八八才达到限额。

    ......

    回到领地之后，吴为将那个奇怪模样的世界锚点随手塞给小世界树，因为那个从秘境中搞来的世界锚点都还没解析完呢，所以吴为压根没对金小胖给他的这个世界锚点有什么迫切的期待。

    “主人，这东西不对劲啊。”

    可吴为丢下锚点之后正在种植区挑果子吃呢，小世界树就给他送来了消息。

    “什么情况，那个锚点有问题？你有没有事？”

    吴为一个挪移到了小世界树的位置，锚点他不关心，他怕小世界树出事了。

    “没，这个锚点背后的世界，要么是一座死界，要么就是和主人你之前遇到的几个世界一样，世界意志沉睡或者是陷入了特殊状态。”

    “我原本是想一点点慢慢解析的，但是接触之后才发现，那个世界几乎对自身没有防护。”

    “但是具体的情况不太清楚，从我的传承信息里来看，这最大的可能是死界、世界意志沉睡、世界进化、世界意志发生替换，具体发生的可能性，从前到后依次递减。”

    小世界树逻辑清晰的和吴为说明了发生的事情。

    “那你能探查那个世界的情况吗？有大概信息，我才好做下一步的决断。”

    吴为光凭借这些信息，也没法分析出什么东西。

    “正在探查中，因为没有抵抗，速度会很快。”

    世界树的触须一角已然触碰到了那个世界，它对一个世界进行探查，自然和吴为平时的探查不太相同。

    世界树只能够探查一些世界位格，世界中存在的超凡能量，以及世界大小之类的情况，其他的就不是它擅长的方面了。

    吴为也就干脆不走了，掏出竹椅在那啃果子，随着几个附庸世界的需求，吴为领地的种田大业是迅速发展。

    毕竟有了足够的需求，吴为才有提升供给的动力。

    以前领地那么点人，哪怕是人人都用最好的修炼配置，那都是随便供应，但是现在不一样了。

    几个附庸世界，按十亿级计数的领民，吴为领地哪怕开辟成了世界，也不可能按之前的那种法子进行供应了。

    一切都要争，而除了比赛之类相对安全的竞争方式，在吴为新开放的甲妖界场地中，有的是为了修炼资源玩命的领民。

    ......

    “大致明白情况了主人。”

    吴为稍稍的等了一会之后，小世界树的就对那个不知名的世界完成了初步探查。

    “那个世界中，被虫族占领了，只不过那些虫族只对世界中的一切有机物质感兴趣。”

    “而且占领这个世界的虫族是游牧类型的，汲取完世界中所有的有机质之后，就会抛弃这个世界，再另外寻找新的猎物。”

    “世界意志在世界中的所有生物全部死亡之后，直接被迫沉睡了。”

    小世界树的信息给吴为说的一愣，虫族？！

    “并不建议主人现在前往，那个世界的位格很高，快到达第三级巅峰阶段了，如果按照主人你的等级划分，应该在180级左右的水准。”

    小世界树一句话直接给吴为吓清醒了，这种级别的世界，他一对一都打不过，更不用说现在占领世界的是更难缠的虫族了。

    甚至于那个在拍卖行中用世界锚点来拍卖物品的怪东西，本身就是虫族或者是虫族的附庸，引诱领主去探索那个被虫族占领的世界。

    吴为觉得180级可能都不是那边虫族的上限，因为据他所知，这种外出游猎的虫族队伍，往往是分支，虫族女皇则是会在适宜的世界筑巢。

    那些游猎的虫族队伍，后面随时可能出现一只等级未知的女皇，说不定那个世界中的虫族就正在等着人过去，然后直接灵魂控制送上门来的人族领主呢。

    “乖乖，这得亏是提前解析了，不然和滑铲条纹大橘有什么区别。”

    ......

===第631章 虫族的恐怖===

吴为可没有给虫族当自助餐的想法。

    将小世界树解析完成之后的世界锚点收起，吴为的脑海中闪过数个念头。

    他完全可以把这枚世界锚点给他师尊，亦或者是找他哪个有时间的师兄师姐，想来他们应该能轻松的处理那个世界中的虫子。

    说不定连那支分支虫族的老窝都给端了。

    除了上述的办法之外，吴为还可以将这枚世界锚点交给官方，并大致说明锚点背后世界的情况。

    只要官方查验后属实的话，吴为也能获得一笔不错的酬劳。

    大多数背后没有势力的领主，基本都选择这个办法。

    不过吴为还是决定先去问问自家师尊的看法。

    “你居然碰到了这种锚点？”

    姬红雪的回应明显超出了吴为的预料，他有想过自家师尊对自己安全的担心。

    对虫族的厌恶，但怎么也没想到姬红雪是这个反应。

    “你应该记下背后世界的具体坐标了吧？”

    姬红雪问道。

    得到吴为肯定的答复之后，她又接着说道。

    “你也不用为这事操心了，你三师兄正好有件特殊的宝物，需要杀虫族。”

    “世界锚点给我，到时候你师兄把那边清理干净了，我发消息给你，你过去接收一下那个世界就行。”

    姬红雪的话语让吴为直接一愣，他怎么想也没想到会有这种结局啊。

    这是真实可以出现的情况吗，自家师兄刚好要杀虫族，然后师兄把虫族杀了，自己顺手去接收一个世界。

    ......

    “师尊，这没问题吗？会不会太麻烦师兄了一点。”

    “你不会觉得想要击杀虫族是一件很容易得事情吧？”

    听到吴为的话之后，姬红雪反问道。

    “啊？难道不是吗，虫族那么大的数量，难道还会有什么问题？”

    吴为确实被姬红雪问住了，虫族从来都是虫多势众，想要多杀一点虫子，只要去战区，吴为觉得并不是什么难事吧。

    他都觉得虫族这种东西，人族只会觉得杀不完，哪有会觉得不够杀的道理。

    “你三师兄要杀的不是普通虫族，而是女皇和她麾下的那些精英虫族。”

    “等你去了战区，你就知道要杀一只女皇是多麻烦的事情了，别说女皇了，那些精英虫族都很难击杀。”

    “而按照你说的信息，那个世界中虫族分支背后的虫族女皇大概率还没有突破到仙神不朽，正适合你三师兄。”

    姬红雪解释之后，吴为才明白了之前她听到自己描述信息的时候，为何会是那个反应，这看起来确实挺合适。

    “那我就等着三师兄的好消息了。”

    吴为一边笑眯眯的把那枚世界锚点递给姬红雪，一边说道。

    姬红雪可没有吴为那么乐观：

    “你三师兄能打过就算不错了，你还是对虫族的难缠程度没有一个合理的认知。”

    姬红雪这话是真让吴为有些纳闷了，他三师兄周运都是好多年的仙神不朽了，还能打不过一只没有突破仙神不朽的虫族女皇。

    面对吴为的疑惑不解，姬红雪没有口头给他描述虫族到底是如何难缠，而是直接调出了一幅虚拟影像。

    一座无比巨大的大陆上，三位人族的仙神不朽，各自带着上万的各级中高级领主组成特殊的战阵，对战一位还不到仙神不朽的虫族女皇和她的母巢。

    最后的战斗结果是，三位人族不朽，战死两位，而那数万的中高级领主，也只有不到十人逃出了那座大陆。

    “怎么样，还觉得你三师兄有稳赢的把握吗？”

    吴为被影像中的战斗场景深深震撼了，那和自己在竞技场中碰到的虫族差别太大了，先不说那漫山遍野的虫海。

    光是那位不到仙神不朽的虫族女皇，就能够独自压制两位仙神不朽，吴为看不出来女皇使用的具体招式，但是看那两位仙神不朽，没有受到什么实质性的攻击却痛苦不堪的样子，吴为也能想到大概率是灵魂一类的攻击。

    而最后那位仙神不朽，则是被那位女皇麾下的精英虫族以合击之法，打的节节败退，但也因此那位仙神不朽是唯一一个活着离开战场的。

    “我之前在竞技场中给你模拟的虫族，只是我们推衍出来的情况，正常情况下，虫族女皇不到高级阶段，也就是百级以后，是不会离巢的。”

    吴为这下更庆幸小世界树提前就给解析出了信息，要是其他领主拿到那枚世界锚点，别说什么高级领主了，就算是仙神不朽，都不一定能活着回来。

    ......

    “那师兄？”

    “放心，你师兄别的不说，保命肯定是没问题的，他打不过的话，你师尊我亲自去一趟。”

    面对虫族，地球人族从来都不讲什么武德之类的玩意。

    普通不朽打不过，那就上更强的。

    吴为乖巧的把世界锚点交给自己师尊时候，又乖巧的离开了，姬红雪说亲自去一趟时候的威势，吴为反正是被惊到了，那是高位生命的绝对压制感。

    这种超过自己能力范围的事情，还是交给师尊这些大佬处理比较好。

    而吴为离开竹林小院之后，一道穿着黑袍的身影出现在了竹林小院中，周运身上的帝王威势在没有收敛的情况下，不光没有霸气的四处扩散。

    反而在艰难抵抗着姬红雪身上飘出的淡淡威压。

    “行了，不是找你过来负重训练的，你小师弟搞到的一枚世界锚点，一个被虫族分支刚刚占领的世界，世界位格接近三级巅峰。”

    周运又不是傻子，立马意识到背后的含义。

    “谢师尊，战区那边的几只虫子都警惕的很，动不动就抱团，我还说准备换个战区呢。”

    周运需要击杀虫族才能炼成的宝物，显然并不一般，但是对于他来说哪怕精英虫族他都好想办法，战区中虫族女皇实力又强又谨慎，实在是太难杀了一点。

    “打不过，记得要叫人，你师兄师姐那边都在忙，直接给我发消息就行了。”

    “能打过的话，就顺便帮你师弟把那个世界稍微改造一下。”

    “小事情，感谢小师弟还来不及呢。”

    周运在拿到那枚世界锚点之后，身上的气运之龙都欢腾了两下。

    “去吧。”

    “是，师尊！”

    ......

===第632章 幸福的烦恼===

吴为在不久之后，就接到了小世界树的消息，那个虫族占领的世界，已经开打了。

    占领世界的那些虫族，在很短的时间内，就被杀了个干净，而击杀虫族的那些人，在杀完之后，也消失不见了。

    吴为知道，这肯定是自家三师兄出手了，处理完小分支之后，周运应该是去找背后的虫族女皇了。

    对于周运来说，为了击杀一只虫族女皇，他不知道做了多少准备，如果是别人，杀一队虫族分支也就是杀了，想找到背后的虫族女皇，那可是千难万难。

    但对于他来说，有分支，就可以直接锁定背后女皇和母巢的位置。

    如果说这些事情是吴为意料之中的话，那自家师兄在给世界搞建设，是吴为完全没想到的。

    只不过这种间接式的帮助，也是有极限的，就像吴为让金小胖帮他卖装备一样，间接式的帮助可以实际上赠予更多。

    “小师弟，世界生态我基本上恢复的差不多了，你自己补充一点灵气就行，主要是额度已经到极限了。”

    “你如果有办法的话，可以直接把这座世界收为附庸了，想来这世界的世界意志不会拒绝你。”

    “人口我就没法帮你补充了，我领地和附庸世界的人口，都有我领地的印记，送你反而会有负面影响。”

    吴为的论坛少有的收到了自家师兄的信息。

    “三师兄，虫族女皇的事情，你那边？”

    吴为倒是没有急着那个世界的事情，哪怕他现在收回来了，大概率也是和九灵界一样的情况，要不少时间才能恢复。

    ......

    “托小师弟的福，师兄虽然损失不少，但还是成功把那尊女皇给击杀了。”

    “不过比起收获，那点损失根本不算什么。”

    “听师尊说，你对虫族不太了解，我这次还专门录了一份战斗影像，等你突破高级领主的时候，我发给你，这些虫崽子，杀起来麻烦着呢，你能多了解一点也好。”

    吴为看着周运给他发来的信息中，字里行间都透露着激动和兴奋。

    而之后的关心则是让吴为心头一暖，两人都觉得对方送了自己一份大礼，之后隔着论坛又互相道谢，最后还是周运让吴为尽快去接手那座世界，两人才算了结。

    “这怎么就随便捡了一座等级这么高的世界。”

    吴为只觉得一点都不真实，天上掉馅饼就算了，馅饼有世界那么大也太震撼了一点。

    而小世界树那边，得到吴为的指示之后，动作也是飞快。

    很快，一片体型最大，但外表呈黄绿色的叶片，出现在了小世界树的顶端。

    吴为也可以感知到自己的第六座附庸世界，正在向自己的领地靠近。

    “唉，又是个大工程，真是个幸福的烦恼。”

    附庸之后，吴为就可以直接看见那座世界的具体情况了。

    实际情况比当初吴为接收九灵界的时候还要好一些，而这座世界的面积更是无比巨大，大概是九灵界的五倍大小。

    如果是鼎盛期，这座世界，估么可以容纳百亿人口，这还是在都修炼的情况下。

    如果只是容纳普通人，这个数字可以放大一百倍。

    其中山岳湖海，应有尽有。

    小世界树告诉吴为，之前这座世界几乎已经被虫族糟蹋的不成样子了，但是他那位师兄手段很强，不光抹除了虫族在这座世界上的每一处印记。

    也就是那些菌毯孢子之类的恶心玩意，还将世界生态基本恢复了。

    这种事情要是吴为自己来，哪怕有小世界树帮忙，也是个绝对的大工程，花费两三年时间都是乐观估计。

    现在这座世界上除了没有人之外，虫鱼鸟兽都是存在的，而灵气在周运的口中是稍差一些，但也比九灵界的灵气浓度还要略高一些，毕竟世界的规格摆在那。

    吴为只要通过领地灌一点灵气过去就差不多了。

    “叫什么呢？”

    吴为想了想之后，发现五行他已经集齐了，而这座世界之前是一个武道世界，那就叫武阳界好了。

    “又要辛苦你了，这武阳界的面积格外大，你到时候选好第一批移民的定居点之后，我去帮你布置一下传送阵。”

    皇女听到吴为和他介绍了武阳界的来历之后，差点都要两眼一黑了。

    “你啊~就知道折腾我。”

    可是面对吴为，皇女最终还是没有多说什么，得是她现在修为高了，再加上领主体系中有不少辅助领民治理的办法，要不然她非得生生累死不可。

    “辛苦了辛苦了，来亲一个。”

    吴为搂着映梦皇女的细腰，大唇瓣子就要往上印，皇女倒是没有抗拒。

    但是在接触之后，纠缠没有到来，皇女眨了眨眼睛，调皮的往吴为嘴里吹了一口气。

    “小妮子，你吹气是吧？”

    吴为被气流一堵，不甘示弱也吹了起来。

    “噗！”

    一声尴尬的响声出现在两人相交的位置，一边的小世界树，看着这两个活宝笑的树枝疯狂摇晃。

    得亏小世界树树身上的叶片和树枝只是世界的具象化，否则它这么一笑，几个世界中的领民下场恐怕不会太好。

    “好好好，犯上作乱，必须家法伺候。”

    吴为一把扛起皇女，就去执行家法去了。至于武阳界的开发，那是个长期工程，也不在乎这么几个小时。

    时间一转眼，就到了该接世界任务的日子了。

    说是降临前一两个月再准备，但是吴为还是基本每个月都会去一趟任务处，如果真有合适的，任务持续时间比较长的任务，先接下来也不错。

    在选择任务的时候，吴为主要还是考虑自己反向入侵的需求能不能被满足。

    至于带的两人，只要自己把强者处理掉，剩下的怪物，两人能杀多少就看各自的本事了。

    “【世界任务：坍缩之影】这个任务难度有点高了，反向入侵过去之后，我都不一定能打过，先排除。”

    “【世界任务：亡灵之灾】可以先放在备选栏里。”

    ......

===第633章 血月之灾===

吴为现在领主秘术小有成就，已经不满足于一些小打小闹了，反向入侵上目标的选择也更加多样。

    特别是反向入侵之后，基本不可能收为附庸世界，所以吴为也不在乎反向入侵的那个世界到底是不是仙侠世界了。

    反正最终都是死界，有没有灵气对他来说真没什么太大区别。

    只不过，吴为不是太想选那个看起来还算合适的亡灵之灾，毕竟击杀那些被召唤出来的骨头架子，并不会爆击杀宝箱，但是不杀又不行，属于效率不高的那种怪物。

    “【世界任务：来自海洋的大静谧】，【世界任务：植物狂灾】，【世界任务：血月之灾】。”

    吴为一边扫荡任务处的任务，一边对已经已经初步筛选的世界任务做详细了解。

    最终还是选了那个名为血月之灾的世界任务，倒不是为了其他的，而是在任务简讯里面，说那些因血月而出现的怪物，身上一个个都阴气很重。

    吴为初步设想的阴阳五行，现在七座附庸世界，已经到位了六座，最后一座剩下的就是偏向于阴属性的世界。

    至于到手的是死界，那对于吴为根本就不是问题，他手上可是还有一个没用的世界意志。

    其实吴为完全可以让小世界树后面再改造，但是既然在找任务的时候碰到了，吴为相信缘分，就决定是它了。

    ......

    【世界任务：血月之灾】

    【任务简讯：嗜血而阴冷的力量将横山界的唯一一颗月亮从银白色变成了血色，另一界中的嗜血生物，通过血月作为跳板开始不断侵袭横山界。】

    【建议等级：80级以上，建议任务人数，3-5人。】

    【任务可接取时间：小于6个月。】

    （任务提示：建议队伍中有擅长阳、火、雷属性的成员前往。）

    （任务提示：极度危险，除可能出现复数级别的五十级到九十九的史诗级怪物外，还可能出现百级以上的史诗级怪物，请勿轻易尝试该任务。）

    “请问是否接取该任务，接取后可获得任务信物，引导下一次降临。”

    “该任务接取费用为：500点贡献点，押金1500点贡献点，完成任务后根据完成度奖励2000点-3000点贡献点，未完成任务退出将扣除全部押金。”

    “请问是否接取该任务？”

    “是！”

    吴为手里的贡献点数额让他压根就不在乎这点小钱，要不是考虑到自己开辟的时候情况可能比较特殊。

    要多留一点贡献点到时候做使用模拟宇宙的消耗，吴为早就大手大脚的花贡献点了。

    接取完任务之后，吴为将任务的情况也通知了李筱梦和金小胖两人，自己确实降临之前不用做什么准备。

    毕竟该准备的，早就准备的差不多了，但是两人不一样，在硬实力不够的情况下，能够提前得知任务的部分信息，可以有效的帮助他们大量准备与世界任务相关的道具或一次性消耗品。

    就比如说这次血月之灾的怪物，大概率是阴邪之物，那不管是雷火还是阳属之物，都是能够起到针对作用的。

    提前多准备一点，到了世界任务中，就可以做到用源能结晶去兑换虚空结晶了。

    ......

    至于两人怎么准备，吴为就没有操那个心了，两人作为此中熟手，比吴为懂得多。

    很快便到了吴为和李筱梦两人降临冷却时间转好的日子，金小胖和李筱梦同来吴为的领地准备降临。

    在选择消耗掉手中血色月轮一样的信物之后，三人在下一个瞬间，就到了横山界。

    和三人一同到来的，还有这次世界任务的详细信息。

    “提示：激活世界任务，血月之灾！”

    【血月之灾】.

    【任务目标：击杀所有侵入横山界的怪物，并解决血月之灾。】

    【激活特殊任务：解决血月的源头，并帮助横山界突破，任务奖励，横山界的部分控制权。】

    【任务介绍：横山界是一个灵气充裕的修仙世界，世界中的主要智慧生物是人类，妖族，海族，三族之间互相敌视，但可能是因为三角形具有稳定性，每当另一方强盛，其余两方就会联合抵抗，故而数万年已过，这横山界中仍然是三族共存。】

    【横山界也和很多作为下级修仙界的小界一样，他们的作用仿佛就是为更高级的修仙世界提供有天分的修行者。】

    【每当有元婴圆满的修士出现，都会遵循前人留下的古法，飞升至位格更高的世界，而横山界也因此一直被困在第二级世界中不得寸进。】

    【数万年对于一座世界来说，本不算长，横山界的世界意志本想着在漫长的岁月中，总会有修士会选择顶着困难在本界选择突破化神。】

    【但是很可惜，时间不等人，横山界的上位世界被血月世界入侵了，连带着它也没有逃过。】

    【横山界想切断和上位世界的联系，但是很可惜，上位者可以切断与下位的联系，反过来则做不到。】

    【来自虚空的战士，横山界的世界意志以世界本源为报酬请求你的帮助。】

    【如果你的能力出众，或许还能收获一个附庸世界。】

    ......

    “啊？直接奖励世界控制权，这不是送到脸上来了。”

    除了那个额外任务的奖励之外，常规任务的奖励倒是和之前的任务大差不差。

    【任务奖励：特殊英雄\/特殊领地建筑\/领地奇物\/法则宝物......】

    【提示：任务奖励和任务完成度挂钩。】

    【提示：击杀横山界原住民会大幅度降低任务完成度。】

    【提示：任务奖励发放由虚空规则判断，公平公正。】

    后面的虚空提示不断响起，但是吴为却没心思想这些了，他这次可是真走大运了。

    这次他碰到的世界，很有可能不是一个世界入侵，另一个世界被入侵的情况。

    入侵那边的情况吴为还不清楚，但是被入侵这边，根据虚空的任务描述，明显是一个世界群。

    就是一个等级更高的世界，背后有着一个到数个不等的小界作为小弟。

    至于吴为觉得自己走运，那自然也是有缘由的，领主在降临的时候，对于任务世界，是无法窥视坐标的，这是受到虚空规则保护的。

    但是除了发布任务的那个世界之外，其他的所有世界，都是不受虚空规则保护的。

    也就是说，只要吴为能吃下，那些世界全部都是他的猎物。

    ......

===第634章 横山界情况===

李筱梦此时已经在恭喜吴为了，至于小胖子，他只觉得害怕，毕竟他确实没有实际见识过吴为的实力。

    而任务背景中的描述，小胖子看着都觉得害怕。

    “不是，哥哥姐姐们，你们真的有把握吗？”

    “任务中说这血月的世界都能入侵比这横山界更强的世界，那岂不是到高级领主阶段了。”

    金小胖是典型的肚子大胆子小，他自己上次自己降临的世界，八九十级的怪物都给他打够呛，这一下难度跨度这么大，心里慌也很正常。

    “你等着为哥给你表演就行了，我只能说你对他的实力一无所知。”

    李筱梦则是一点都不担心，她上次可是和吴为一起降临到古禾界的，那次吴为可是直接宰了五只百级史诗怪物。

    “行了，能不能打过还不一定呢。”

    吴为倒是没有李筱梦那么乐观，毕竟百级以上，实力跨度可大得很呢。

    而且到了百级，等级只是代表属性，真实战力主要看对于法则的感悟情况。

    “行了，你们两个人就先在我领地上待着，我先去看看情况。”

    ......

    在降临之后，两人的领地都出现在了吴为提前特意准备的巨大空地上。

    李筱梦的领地还算有点规模，而小胖子的领地只有李筱梦领地的五分之一不到。

    降临之后要处理的事情很多，吴为倒是没有闲心再顾忌两人了。

    “小树，横山界的那座上位世界能查到信息吗？”

    “可以的主人，血月上的世界通道背后就是横山界的上位世界，我正在刻录，一会就好。”

    小世界树显然很明白吴为的作风，正常领主想要刻录一座世界的坐标，可不是那么容易的，不光需要承载物，还需要达成各种苛刻的条件。

    但是有世界树在，只要背后没有虚空规则的保护，一座世界只要出现，基本上坐标就已经记录在它的树干中了。

    小世界树还给吴为大致示意了血月背后世界的入侵情况。

    血月世界和横山界的上位世界之间有一道巨大的世界通道，而通向横山界的这道通道，则是从那座上位世界开到横山界的月亮上的。

    至于血月世界的情况，小世界树表示还需要一点时间去探知。

    “小树真厉害啊。”

    吴为摸了摸小世界树，这粒一开始的树种，现在已经是他领地的巨大助力了。

    “映梦，星河之眼那边探查的情况如何？”

    了解了几座世界之间的情况之后，脚下这座横山界才是吴为首先要处理的。

    “可能因为是白天的原因，星河之眼并没有探查到直接的异常，可以看见很多横山界的原住民在准备防御，和一些不知道是被废弃还是被毁灭的城镇。”

    ......

    吴为也看了一下星河之眼探查出来的情况，很有可能那些血月之上的怪物，要等到月亮升起的时候，才会出现，所以在白天横山界中并没有见到怪物。

    但是有怪物是肯定的，否则那正在被修复的防御阵法，废墟一般的城镇和破碎的宗门没法解释。

    “看来血月背后的那些怪物还真是至阴至邪，白天因为害怕阳光就不出现了，那既然如此的话，他们该怎么攻下横山界呢，难道凭借着一晚上的时间？”

    吴为有点不解，这横山界中的原住民实力也还算不错啊，怎么也不太可能被一夜之间给全灭了吧。

    不过他的疑惑很快就得到了解答。

    “公子，你看，血月正在改变那座映照横山界的大日的位置，大概再过上半年左右，横山界就会陷入日食。”

    “在半年内，横山界的日照时间会越来越短，可能撑不到半年，横山界中的原住民就彻底败亡了。”

    日食对于很多世界来说可能只是一次天文奇观，但是对于横山界来说和世界末日没有什么区别。

    “等星河之眼冷却之后，映梦你扫一下那座血月上的情况，距离并不远，应该没问题。”

    吴为大致摸清楚了情况之后，也不着急了，开始仔细的观察横山界的情况。

    横山界比古禾界还要略大一些，大概大50%左右，但是其中人族的人数就比古禾界少多了。

    吴为觉得很有可能是大量的死在了血月怪物的侵袭中。

    “不过这种到处都在被怪物侵扰，原有势力七零八落的情况，收拢这横山界的人口可是个麻烦事啊。”

    之前不管是天风界还是古禾界，应对外界入侵起码都还是有个大概的战线在的，后方还是相对安全的。

    但是血月的入侵显然不存在战线一说，很有可能随着月光就直接洒向横山界的每一个角落了。

    不过好在可能是因为要抵抗血月怪物的原因，横山界中原住民的定居点并不算多，只有数千个，对于一个世界来说，这个数量已经是少的可怜了，但吴为如果想一个个去收拢人口，那这个数量就真的太多了一点。

    “先看看血月的情况再说吧。”

    吴为心头暂时按下对人口的贪欲，将目光转向冷却完成的星河之眼，对于一座世界来说，日月既有可能是星体，也有可能是投影，对于横山界来说，那座血月就是漂浮于世界屏障之外的星体，而煌煌大日则是不知何处而来的投影。

    吴为领地中的星河之眼不光范围大，侦查距离也长的厉害，冷却一好，不远处血月上的信息就出现在了吴为眼里。

    “就这？”

    吴为看到千余万等级不一，外貌恶心的血月怪物，实在是提不起兴趣。

    倒是那只沉睡在世界通道不远处的百级史诗，和三只不到百级的史诗级血月怪物，能让他有点动手的想法。

    “怎么说，那三只史诗有想法没？”

    吴为将星河之眼看到的信息同步给了另外两人，他说的史诗自然不可能是那只百级的。

    李筱梦仔细看了看吴为给的怪物信息，咬咬牙要了两只，她知道这是吴为在培养她，但是有了之前扭捏被吴为教训的事情，她对于吴为塞过来的好处也不抗拒了，毕竟自己人都是他的了，至于要不要那是吴为的事情。

    金小胖则是疯狂摇头，他只觉得他为哥未免太看得起他了一点，就那些普通怪物他杀起来可能都吃力，毕竟他只是个商人。

    ......

===第635章 奇怪的法则波动===

“那行，你们做好备战，我要开始准备空间移动了。”

    作为领主，最重要的一件事就是搞清楚自己的战力定位，既然两人都做出了自己的选择，那吴为也选择尊重他们。

    “筱梦，那三只百级以下的史诗，你是要等级高的还是低的？”

    吴为在启动了领地基座的空间跃迁蓄力之后，随口问起了李筱梦。

    他们降临的位置在横山界的界内，而血月则是在世界屏障与无垠虚空的交界处，吴为想要跃迁过去，起码要跃迁十多次。

    哪怕算上空冥跃迁的一次长距离跃迁，那也得跃迁两三次之后，才能一次性跃迁到血月之上。

    “就那两只等级低些的吧，那只95级的估计对我领地都有等级压制。”

    李筱梦答道，她在突破到中级领主阶段之后，凭借着自身的天赋和充裕的资源，实力也是不差的。

    就吴为所知，她也修炼了一门领主秘术，而且还有世界之力来配合，只不过李筱梦世界之力的来源就不是像吴为这样的附庸世界了。

    而是特殊的宝物，用世界为材料炼制成的法则宝物，用其中的世界之力配合法则宝物一起催动秘术，和没有法则宝物直接催动，其实威力只是稍差一点罢了，毕竟还有法则宝物的增幅在。

    不过李筱梦告诉吴为，用这种办法释放出来的秘术，虽然威力只是差一点，但是冷却时间比正常的领主秘术会长很多。

    更多只能用作底牌之用，而不能像其他那些开辟了位面或者世界的领主们频繁使用。

    ......

    两人在空冥跃迁发动之前，都把领地挪到了吴为领地的边界，等会跃迁完成之后，他们就会从吴为的领地中离开。

    毕竟他们不像吴为，很多时候输出还是要靠防御塔来打的。

    “你们三人一会尽量安排让他们两人发育看，这血月一看就是那个入侵世界的分支，所以强度这么弱，等之后去对付主力的时候，估计也顾不上他们俩。”

    在两人离开之后，吴为对着岳飞和卫霍二人吩咐道，他估计也就带两人一两次了，既然决定培养，那吴为就不会在乎这一两次的降临收获。

    而且这个小小血月上的怪物，对于吴为来说，别说肥肉了，除去那只百级史诗，勉强能算口汤。

    听姬红雪说，等到了高级领主阶段之后，领地各方面升级需要的虚空结晶和收获的虚空结晶，都会暴涨。

    而吴为现在纯粹是被时间限制的不能开辟世界，从而突破高级领主。

    “对了，还没看这次任务的时间限制呢。”

    吴为之前被多个世界的信息搞得有点兴奋，剩下的任务信息都没看完。

    “提示：血月之灾任务持续时间，5年零八个月。”

    “好好好，足足一比五点七五的时间差，比一些加快了时间流速的战区算下来都要高。”

    吴为看到时间差之后，脸上不由得露出了笑容，算上小世界树带来的时差，那自己几个附庸世界的领民，可以成长十一年有余，这个时间可就不算短了。

    只不过皇女之前专门给做了预测和计算，按照现在的人口基数来算的话，吴为的几座附庸世界起码还需要七十年左右的时间才能够达到吴为的要求。

    如果算上后续可能的人口输入的话，也得四五十年，毕竟吴为连九灵界的人口缺口都还没填满，就又搞来了一座空荡荡的武阳界。

    协调几个世界的人口，皇女头都要大了。

    ......

    领地外各种防御塔的攻击的巨大声响和光效，配上横飞的邪妖血肉，如果有战争爱好者，想必应该会很喜欢。

    “玥儿，那通道中央的家伙你去收拾了吧。”

    躺卧在世界通道外那只117级的【乌灵血妖】比起其他低级的血月邪妖样貌来说就优秀很多了，除了高达十余米的身躯之外，和背后的血色羽翼之外，整个妖的外形和女性人族还挺像的，甚至还有一头乌黑的长发以及S型的身材。

    当然，不能看脸，残月型的嘴，满月型的眼珠子和两颗深邃的鼻孔，看的吴为只想吐。

    听到吴为的指示之后，吴玥儿提着装备，一个挪移就赶到了战场。

    那头乌灵血妖，突然被打搅了睡眠，正在发起床气呢，被吴玥儿一道空间绞杀打清醒了，对着吴玥儿直呲牙。

    “玥儿一个人，没问题吗？”

    “我感觉那怪物身上的能量波动很奇怪。”

    索菲娅在一旁有些担心的问吴为，她本身就是修行阴之法则和月之法则的，所以她能够感受到那只乌灵血妖身上的法则波动。

    那怪物身上，除了月之法则之外，还有一种很奇怪的法则波动，原本纯净宁和的月之法则，居然被那种法则给弄成了这副邪异的样子。

    她身上的阴之法则，在不断抗拒和厌恶那种奇怪的法则波动。

    作为月之法则和阴之法则的修炼者，她对相关的问题还是比较了解的，月之法则是正常中位法则的强度，但阴之法则可不是。

    单独的阴之法则，强度超过所有的中位法则，但是又达不到空间和时间这些上位法则的强度，而且就索菲娅在太初祭坛中试炼时了解到的情况。

    不光是下位的阴之法则和阳之法则是这样，上位阴阳法则也是一样，超过所有上位法则，但是强度又不到超位法则，吴为对于这个情况有很多种猜测。

    比如说阴阳法则是某种更强大法则的组合法则之一，亦或者是在无垠虚空中阴阳法则有特殊性，就是比其他法则更强或更弱一级。

    只不过这些离吴为都还太远，只是偶尔和索菲娅在修炼的时候闲聊两句罢了。

    ......

===第636章 不到三秒===

“不用担心，血之法则和恶之法则罢了。”

    “那乌灵血妖身上看起来特殊的血月法则，其实就是这三种法则的融合之物，看似强度会更高，但实则哪一种法则的精华都没有取到。”

    “很蠢的融合办法。”

    在吴为的天衍视野中，那只乌灵血妖身上的法则波动清清楚楚，其中在那乌灵血妖身上，血之法则与月之法则，结合的比较融洽。

    因为女子之血和月之法则，其实同属阴，相性能够搭上，但是不知从哪来的恶之法则，缠住了血之法则，然后进一步污染月之法则。

    最终的产物就是这么一个奇奇怪怪的乌灵血妖。

    修炼者在感悟法则的同时，本身也同时会受到法则的影响，往往感悟金之法则者嗜杀，火之法则者易怒，土之法则者沉稳，这些都是法则对于感悟者造成的影响。

    “喏，你看，那家伙被玥儿对上，只能被动挨打罢了。”

    乌灵血妖就像那种又蠢又笨的战士一样，空有力量却无从发挥，只能打空气。

    “空间法则感悟者在这种没有空间封锁的情况下，天生就立于不败之地。”

    开玩笑，空间法则的灵活性认第二，哪有其他法则敢敢认第一，除非对方的速度能够比吴玥儿释放空间挪移的速度更快，否则就只会是这种被动挨打的局面。

    “它不能用气势压迫和锁定玥儿吗？”

    同在观战的皇女也有些好奇，在修仙者的战斗中，因为遁术的存在，所以往往一些威力极强，但是需要不短时间发动的绝技，都会带有类似锁定的能力。

    否则你蓄力完了，人家早不知道跑多远了。

    “当然能啊，只是它锁定的是一秒钟之前的玥儿，和下一秒的吴玥儿有什么关系。”

    时间和空间法则掌握者的战斗途径，和其他法则看起来压根就不在一个维度。

    吴玥儿压根不需要用那些耗费极大能量的时间暂停或者是时间倒流之类的能力，只需要通过简单的时间加速减速，让乌灵血妖无法锁定真实时刻的自己就行了。

    ......

    吴为当然可以一道领主秘术给那家伙秒了，只是好不容易有个合适的靶子，让吴玥儿活动活动也是好的。

    而且在异界毕竟不是在秘境中，每一点世界之力都是不能乱用的，关键时刻都有可能是反败为胜的凭依。

    “看看那两人的情况怎么样。”

    吴为打量了一会两人的战斗情况之后，发现小胖子的战斗实力虽然不行，但是准备确实充足。

    各种专门针对妖邪之物的一次性道具就没有停过，毕竟想这种不用担心安全，还能够大量获得虚空结晶的机会，错过了就不一定再有了。

    而李筱梦那边，则是出乎了吴为的意料，吴玥儿那边都还在打呢，李筱梦那边先打完了。

    一共三道削弱版的领主秘术，从三件不同的高级法则宝物中释放而出。

    吴为的天衍都能够从哪三件宝物身上看出和李筱梦的血脉联系，一看就是她父母生前留给她的。

    两道秘术直接将那只等级略高的史诗级怪物斩杀，而另一只史诗级怪物则是被最后一道秘术重伤，被李筱梦领地中那些英雄和她自己联手之下，没撑几分钟就变成宝箱了。

    ......

    “嗯？通道在关闭。”

    吴为看的正开心呢，就看见乌灵血妖背后的世界通道正在一点点的变小，想来应该是通道的另一边，收到了这边战事不利的消息，选择关闭这个通道。

    毕竟按照小世界树的探查情况，这座血妖背后的世界，在入侵横山界的上位世界时，并不是很顺利。

    如果这个时候再因为开辟的第二战线引入新的敌人，那局势就更不妙了。

    “小树。”

    只不过这世界通道可不是这些妖邪想开就开，想关就关的。

    小世界树得到吴为命令之后，一道幽幽的绿光钻入不远处的世界通道中，原本在快速缩小的世界通道，非但不再缩小，反而在一点点的重新变大。

    世界通道在没有两边世界意志的干扰下，小世界树可以轻松做到扩大缩小或者是关闭通道。

    不远处正在和吴玥儿缠斗的乌灵血妖，看到这一幕顿时就急了，她都已经做好了身死的准备了，就是避免为族群引去一个强敌。

    但是吴为他们肯定是不会满足这一道小分支的。

    “嘶哈~”

    乌灵血妖一声怒啸之后，顿时丢下了吴玥儿朝着发出绿光的吴为领地直冲而来。

    面对吴玥儿的蓄力绞杀，它也不再反击，只是用羽翼庇护自己，或者是用利爪抵抗。

    “急了？哈哈哈。”

    吴为看见乌灵血妖的表现只想笑，这妖邪因为恶之法则和月之法则之间的冲突，明显是神智不太正常。

    要不是有血之法则作为中间协调，估计早就爆体而亡了。

    “正好让我试试新学的招式。”

    “时间暂停！”

    吴为将常用的序空之匙背在背后，全力催动着手中的荒时之锁。

    一道不存于空间之中的波动，击中了不远处朝着吴为领地极速飞来的乌灵血妖。

    那只血色鸟人模样的怪物，就那么在极速中被定成了雕塑（飞行版）。

    身后跟着的吴玥儿和吴为提前准备好了的领地防御塔集火，就这么全部轰击在了毫无防御准备的乌灵血妖身上。

    在承受伤害时，有防备和没有防备，那受到的伤害根本就不在一个量级上。

    乌灵血妖那层本就不饱满的生命能量场盾，厚度迅速消减之后，像泡泡一样破灭。

    只不过吴为这一轮还是没有做到集火致死的效果，倒不是威力不够，而是他的时间暂停被对方挣脱了。

    总共只持续了三秒钟不到，和吴为在修炼时的表现大相径庭。

    “还是修炼不到家啊，但是没有关系，时间莲台，听我号令。”

    吴为刚才的那道时间暂停，抽空了体内大概三分之一左右的能量，能量总量还不是重点，关键是，一次调用这么多能量满负荷输出，他的神魂负荷有点大。

    短时间内想再来这么一发肯定是不可能了，甚至于此时使用领主秘术，过载的神魂都会导致秘术威力下降。

    不过吴为神魂过载，对于时间莲台这座领地建筑肯定是没影响的，一颗时间莲子无视了乌灵血妖在空中划出的十八个大圈，直直的击中了它，并且将其定在了空中。

    然后，就没有然后了，想看乌灵血妖的后续，那就只有到吴为的小须弥界中去看了。

    ......

===第637章 没有武德的陷阱===

在吴为击杀掉乌灵血妖之后，这次血月之灾的世界任务，基本上就算是完成了，只要他主动关闭不远处的世界通道。

    不得不说，这个任务其实难度并不低，除开乌灵血妖不说，三只五十级以上的史诗级怪物和千万级的妖邪，对于一个三五人，七八十级左右的第一军校领主小队，难度应该是正好的，这也说明吴为他们在任务处看到的那些任务推荐并不是乱写的。

    虽然偶尔会出现一些意外，但是大多数时候，任务下方的推荐配置都是靠谱的。

    不过吴为这种还准备通过世界通道钻到对面去的这种家伙，自然就不在学校考虑的范围内了。

    乌灵血妖虽然死得快，但是剩下的那些血月妖邪，却都还在战斗中，吴为也没有去帮忙的想法，只有自己出力，才能拿到全额的击杀宝箱。

    领主之间哪怕是高带低，也没法像网游一样，由战力强的领主直接带着战力弱的领主升级，虚空规则在战利品判定的时候可比网游中的经验分配严苛多了。

    哪怕吴为想要培养两人，最多也是击杀一下两人处理不了的怪物，然后把剩下的低级怪物留给他们自己处理。

    他只要插手，不管是压制还是控制，甚至驱逐这种行为都会一定幅度影响到两人的收获。

    “你们俩接着打，我去对面先看看。”

    “这边的怪物如果你们处理完了的话，也可以过来，我会派人在通道口等你们。”

    ......

    吴为说完之后，开始一点点的收拢自己的领地。

    偌大的一座悬浮山，就像是被缩小光线照射了一样，一点点的变小直到拳头大小，然后再慢慢融入吴为的领主之心中。

    “走了。”

    两人目送着吴为走进那道亮红色的世界通道中，金小胖直接一屁股坐在地上。

    “我靠，为哥这也太猛了，这气度，这格调，这逼装的。”

    “筱梦姐，上次你和为哥一起降临的，他也这么猛吗？”

    金小胖看着远处的李筱梦问道。

    “他比上次强了好多，应该是在秘境中收获不小。”

    金小胖问了，李筱梦也就顺便给他说了上次秘境相关的一些事情，只不过具体的信息就没有了，只是大概给小胖子介绍了一下秘境中出现了的宝物。

    这部分的记忆倒是没有封锁，她可以随便说。

    “我的天，这么大的手笔！”

    作为压线进第一军校的学生，学校除了基础福利之外，大部分和小胖子都没有什么关系，导师也只能选别人选剩下的。

    秘境中的种种宝物，金小胖作为商人，很多都了解，但是他从来不会想到那么多宝物可以在秘境中随便抢，只要有足够的实力，世界核心都有一枚。

    “不想这些了，为哥越强越好，漏下口汤渣子都够我吃饱了。”

    “姐！帮帮我，扛不住了！”

    金小胖的领地，防御塔都快要干冒烟了，但是对于忽然聚集了一波的怪物浪潮还是有点扛不住。

    而相比之下，李筱梦那边就只能说是轻松惬意了。

    听到小胖子的呼救之后，几个英雄带着两支兵种直接把那道怪物浪潮给打散。

    这也是吴为一开始安排两人的领地靠的比较近的原因，李筱梦的战力他大概知道，但是小胖子说不好连这些吴为留下的怪物都扛不住。

    现在看来吴为还是很有先见之明的。

    ......

    世界通道的另一头。

    “也是月亮？”

    吴为看着下方那一眼望不到头的巨大大陆，再看一眼背后寸草不生的土壤和怪物，基本上就明白情况了。

    入侵的这些血月妖邪，入侵手法还和其他世界的入侵办法不太一样。

    不是直接在世界内部开口子，而是通过那座世界的月亮作为跳板。

    原本应该在世界屏障外的月亮，不知怎么就卡在了这座世界的世界屏障中，位置十分的微妙。

    进来之后并不往下深入，也不退出去。

    “这就是传说中的蹭蹭不进去吗，倒是个有想法的。”

    “主人，这种办法可以让那些怪物不受这座世界世界意志的压制。”

    “还可以通过污染月亮的方式，对世界中的原住民进行间接污染，并且创造适合自己的战斗环境。”

    相比于经常修炼的吴为，小世界树则是从技术角度分析了那些血月怪物这么做的原因。

    “公子你看，这座世界居然有三颗月亮，不过我们这一颗和不远处的一颗都被污染了，最远的那颗也快了。”

    索菲娅因为修行月之法则的缘故，对月亮的感应十分敏锐，在她的指引下，吴为看见了极远处天空一颗深红色的血月，而最后那颗粉红色的离得最远，或许也是还没有被完全污染的原因吧。

    ......

    “主人，那颗深红色血月上的是直接通往入侵世界的通道，而我们所在的这颗血月，只有通向那颗深红色血月和横山界的通道。”

    “不过通向深红色血月的通道已经被关闭了，想要在打开的话，需要一点时间。”

    小世界树一如既往的靠谱，只不过两座血月之间的通道，并不是世界通道，而只是单纯的空间传送通道而已。

    这可是吴为的强项。

    “不用，这种通道我来就好。”

    吴为一边说着，一边离开领地，挪移到之前通道所在的位置。

    但是当他的空间能量探出之后，感知到大的并不是破损的传送阵，而是一道埋伏已久的陷阱。

    无数血色的月芒朝着吴为和远处的领地爆射。

    在陷阱被吴为触发之后，吴为脚下的这座血月，颜色都变白了很多。

    “秘术：土灵！”

    “秘术：流水！”

    这道被血月妖邪提前准备好的陷阱可不是什么容易对付的玩意，吴为第一时间就用出两道防御型的秘术，将自己和不远处的领地全部护了起来。

    “什么老阴比，搞这种没有武德的陷阱。”

    吴为将剩下的世界之力归还，有些不满的骂了两句。

    真不是他不小心，而是对方陷阱的触发方式设置的太怪了，是一道连锁式的多重机关。

    吴为当初观察那个破损的空间通道的时候，看到有报警的法阵也没有多想，毕竟之前对方就有过想要关闭空间通道的行为。

    在通道处准备一个报警法阵，吴为在这边修复时，对面起码能有反应的时间。

    ......

===第638章 血月来历===

不过吴为还是想的有些想当然了，他本来是想去屏蔽掉那个报警法阵的，他的阵法造诣虽然不如璇玑子，但是这种简单的法阵，他处理起来还是很轻松的。

    谁知道，那报警法阵被屏蔽的下一刻，对面设下的陷阱就触发了，而吴为当时正专心切断报警法阵和通道对面的联系，没有将心神集中在这座血月上，最终还是被陷阱阴到了。

    至于陷阱威力那么大的原因也很简单，那些血月妖邪将这座改造这座月亮的大部分能量都注入了那个陷阱中，只要能级够高，威力自然跟着就上去了。

    被陷阱阴过一次之后，吴为肯定不会随便就直接跑到那座深红色血月上去，他对自己的实力自信，但是他并不认为自己就已经无敌了。

    不说别的，就之前武阳界上的那些虫子，要不是有信息差，吴为面临的情况会很危险。

    千万不要认为先让英雄或者领民去探路就没事了，虫族可是猎杀领主的一把好手，有可能吴为的人过去探索了大半个世界都没事，但隐藏在暗处的虫族，已经在通过频繁的世界通道波动，掌握吴为的领地位置和特征信息了。

    而那座深红色血月，背后不知道有什么能力，居然能抵抗吴为领地中星河之眼的扫描。

    这下就更要小心了。

    “走，先去下面那座世界看看，玥儿，你去那座血月上看看，自己小心。”

    吴为没有多做犹豫，就做出了决断。

    他肯定是不会在这座空无一物的月亮上一直待着的，又没有宝箱，又没有人口。

    而在情况未知的情况下，吴为作为领地最强的战力，肯定是不能远离领地的，不然领地一旦受创，吴为自己也跑不了。

    让实力强，又足够灵活的吴玥儿去那座血月上侦查是最合适的。

    ......

    空间封锁更多适合用来防守，进攻的话，要保证空间封锁的范围大于对方一次挪移的极限值。

    而对于持有本命神器还有专属体质和天赋的吴玥儿来说，想要完全封锁她的空间挪移能力，可能性太小太小。

    那座深红色血月能抵抗吴为星河之眼的扫描，下方的那座世界可做不到，冷却完成之后，下方世界的大致情况就出现在了吴为的视野中。

    因为世界太大的缘故，这座世界的的日夜并不统一，所以吴为就看到了沐浴着阳光处理战场后续的部分和在血月照耀下激战的部分。

    “还别说，这种入侵的方式还挺有想法，没有了战线防守之后，往往原住民只能困守一小部分地方，世界的大部分区域则是被血月的力量肆意侵占。”

    “但是看起来这血月背后的怪物，面对这座世界的原住民，没有多少优势啊。”

    索菲娅看着战况有些不解的说道。

    在血月中的激战，往往血月怪物的战损比很夸张，在有阵法，地利等等防守优势的原住民面前，有些时候血月怪物连造成原住民的伤亡都做不到。

    “他们只是在消耗这座世界的原住民，同时压缩他们的生存空间。”

    岳飞只看了两眼战斗处的情况，便把视野转到了那些被血月照耀，但是没有原住民的地方。

    在血月照耀之下，虫鱼鸟兽、花草树木，皆有可能变化成血月妖邪。

    有些幼年期的妖邪，在夜晚被血月孕育出来之后，血月离开之前，就会将它们用月光牵引到那座深红色的血月上，然后投放到其他被血月照耀的地方。

    那些刚刚被孕育出的血月妖邪，在血月月光的指引下，吸收世界中的生机和养分，强大自身的同时，还会回馈给血月以力量。

    “典型的寄生型入侵法，往往用于正面战力不如对方的时候。”

    吴为面对血月的这种战法，一点不奇怪，因为在自身掌握有绝对机动性优势，但正面战力又不够强的情况下，这是一种非常好的战法。

    领主对付世界中原住民，亦或者是怪物的时候，如果战况合适也经常会用这种办法。

    但是像横山界，血月妖邪的实力足以让它们在正面就打的横山界的原住民溃不成军，根本就不需要用这种方式。

    ......

    “小树，你去敲敲这座世界的世界意志，问它有没有兴趣找个帮手，我看它自己好像不太能应付来这种情况。”

    初来乍到，吴为最先做的事情，永远都是收集信息。

    而相比于正常领主们去原住民群体中一点点打探的做法，吴为更倾向于直接问这座世界的世界意志。

    “来自虚空的客人，玄星界需要你的帮助。”

    一小会之后，吴为通过小世界树成功的和这座玄星界的世界意志进行了沟通。

    “我刚刚感受到了其中一颗血月的力量衰竭，想必就是客人的功劳。”

    玄星界的世界意志明显智能化或者说人性化程度更高一些，说话的调调都不一样。

    “是我做的，按照我的推断，你现在应该在和血月背后的世界争夺剩下那颗还没有被完全改造的月亮。”

    “对方手段很特殊吗，争夺起来这么困难？”

    吴为其实一直很奇怪，因为世界意志对于世界的掌控能力，是随着世界等级和原住民的成长一直上升的。

    血月背后的世界居然还能够把几颗月亮停在世界屏障，这个对于世界意志来说极其敏感的地方，而这玄星界的世界意志居然还没有办法？

    “客人有所不知......”

    玄星界的世界意志也是有苦说不出，其实血月背后的世界，原本和横山界一样是一个二级世界，在它有意的操控下，数万年过去了，一直都非常平静。

    直到数十年之前，那座世界中再也没有修士飞升到玄星界，对于玄星界来说，这本是不用在意的小事，对于一座世界来说，数十年时间还比不上正常人类上个厕所的时间长。

    直到不久之前，那个玄星界留下的飞升通道，又有了动静，一下就飞升了数十位天才，但这些人飞升过来的位置却出了一点小偏差，并没有飞升到玄星界内，而是到了不远处的一颗月亮上。

    ......

===第639章 黑暗动乱===

在飞升通道重新打开之后，除了某些负责接引下界来人的玄星界修士之外，并没有人感觉到什么不对。

    不过就是几十年没什么动静罢了，以前这样的事情又不是没有发生过。

    下界的事情上界一般不管也管不了，说不定就是对应的那座下界打了一场世界大战，打的生灵涂炭，鸡飞狗跳，搞得修士死伤比较严重，所以拖了几十年才有人飞升。

    至于为什么一下飞升几十人，那玄星界的人就更不关心了，他们只知道下界来人都是天才，而对于这种天才，他们的办法一般都是得不到就毁掉。

    要么签下契约，给玄星界的大势力当狗，要么就会在刚刚飞升，还没有突破的时候直接处理掉。

    玄星界这种做法在有绝对力量优势的情况下，哪怕有人反抗也是无济于事。

    但是这次显然是碰到了硬茬子。

    负责接引下界来人的玄星界修士，发现有越界波动，但是又没有看见人，查了一会之后只当是阵法出了错漏。

    而此时降临在月亮上的数十人，则是开始紧锣密鼓的布置一些奇怪的东西。

    到这，吴为基本上就给血月背后的来龙去脉有了一个大概的了解了，就是不知道那座玄星界的下界出问题的原因，是因为世界之内的异变，还是来自其他世界或者虚空中的一些奇怪因素。

    这种血月的异变因素在虚空中很常见，而从吴为已有的信息中，导致异变的源头，可能是深渊的恶魔，邪域的邪神，游荡于虚空中的各种孽物等等。

    可能性太多，吴为想了一会之后也就放弃了。

    何必为难自己，只要能打过，他自然会弄清楚背后的原因，如果打不过，那当然是早点跑啊。

    ......

    吴为找玄星界的世界意志，除了了解情况之外，当然就是要任务了，只不过在商量任务报酬的时候。

    他就没有提世界控制权的问题了。

    想要收附庸世界，往往要挑选那些实力不如自己，而且有灭界危险的那些世界，为了世界的存续，很多世界意志都会选择放弃一部分控制权。

    当然，灭界危险的来源不能是领主自己。

    而眼前的玄星界，很明显还没有到生死存亡的时候，原住民的实力基本都还在，只是相对而言收缩起来了而已。

    想要让玄星界变成横山界那样愿意交出世界控制权，起码还要让血月折磨他们十年左右的时间。

    很遗憾，吴为没有这个时间，所以他这次只能遗憾的先放过玄星界，反正坐标已经到手，之后什么时候想来都能来。

    “你没有尝试过让他们组成联军攻上血月吗？”

    吴为有些好奇的问了一下玄星界的世界意志，在这种危机存亡的时候，天风界的世界意志都知道靠着白永宁这个世界之子喘口气呢。

    这玄星界的世界意志明显强得多，怎么只自己在那和血月上的力量较劲呢。

    吴为可是从星河之眼的侦查信息中，看到了十多位百级以上的史诗存在，换种说法，是十多个百级以上的金色品质或者赤色神话品质的英雄。

    金色传说和赤色神话对于英雄来说，就像是下位史诗和上位史诗的区别一样，主要影响同等级的战力和突破百级门槛的难易程度。

    修为境界是修为境界，天赋和战力都得另算，玄星界中这过千的百级以上存在，能有十多位能算史诗级的，比例已经算很高了。

    也就是上千位化神以上的修士，其中战力超凡的有十多位。

    两位数的史诗存在啊，难道就这么被血月闷着头打？就没有想过主动反抗一下？

    面对吴为的问题，玄星界世界意志表示：“请看VcR。”

    ......

    血月之灾的初期，各方势力并没有当作是什么灭顶之灾，反而觉得是争夺资源，打击敌对势力，快速发展自身的好机会。

    一个宗门势力这么认为的时候，那确实是个不错的机会，但是当大家都这么认为的时候。

    一场场的血战就不可避免的发生了。

    蹲在人家宗门外面，用高品的隐匿法阵燃烧着极品灵石，只等着天微微亮，血月妖邪退去的时候，埋伏已久的敌对宗门猛然杀出。

    对着本来就已经消耗很大，而且受损不轻的护宗大阵一顿猛攻，然后就是破阵，杀人，毁宗夺宝。

    在这样的大背景下，那些有着高端战力的宗门，往往就会因为各种原因而无法团结，有的强者认识到了血月之灾的危害性。

    但是光凭借着他一人的能力不足以杀上血月，就想着团结其他宗门。

    其实这种情况下，如果是这一届修士中的最强者，出来以自身名望和力量组成联军，说不定都等不到吴为来，这血月之灾就解决了。

    不过很遗憾，那只是理想状态，实际状态是，那位想要团结各方的强者，直接在某次上门劝说的时候，被围殴致死。

    “好好好，经典内讧内乱一条龙，想让人类团结果然是一种奢望。”

    吴为看完世界意志传给他的信息之后，只能语塞。

    ......

    想想地球人族当初是怎么形成现在这样的秩序的，那都是杀出来的，可不是杀异族，而是杀自己人。

    在和姬红雪闲聊的时候，他师尊曾经和他聊过以前的地球人族，规矩没有现在这么严谨，到处都是问题。

    但是那个时候又有外敌的侵扰，没有那么多时间让人族高层处理内部问题，那怎么办呢。

    至尊出手，直接杀，一些家族因为通敌、内讧等等的原因，直接被灭族，杀的干干净净。

    有战区怯战，至尊出手之后，先将异族杀完之后，给战区从上到下所有人也杀了个七七八八。

    各种势力，但凡是不守规矩的，直接上门杀到你守规矩为止，军方，世家门阀，甚至连学校都是这么杀出来的规矩。

    吴为当时问姬红雪那么巨量的杀戮，会不会出现杀错的情况。

    姬红雪则是笑了笑对他说：“当一个通晓命运的老头，拿着你的命运丝线，展示你过去所做的一切，并告诉你，他以族群的名义判处你死刑的时候，不会有人觉得他在乱说的。”

    没有一个文明可以以和平的方式崛起，崛起的背后一定都是无数的黑暗和鲜血，这不光是对敌人，还包括文明和族群中的自己人。

    只不过那段被称为黑暗动乱的时期，在吴为他们学的人族文明史中，只是一笔略过，被称为发展的阵痛。

    想想也确实如此，只不过这个阵痛，阵的时间有点长，痛的也有点厉害。

    为什么一批家族从明面转为暗面，成为了隐世家族呢，吴为想估计和那段黑暗动乱时期也少不了关系。

    ......

===第640章 刀先对内===

相比于当初地球人族面临的情况，玄星界这都是小场面了。

    吴为总不能说我们修仙者是这样的吧。

    相比较于依靠血勇和坚定意志的武道修者，修仙之人往往求长生，求自在。

    别说世界有倾覆的危险了，哪怕是让整个族群亡族灭种，只要有机会让他成仙得长生，都有相当一部分修士会去做。

    宗门、族群、世界，都只是他们求长生求自在的跳板罢了。

    当然也有为了族群宗门能够舍生忘死的，但那种人一般在修炼的过程中就死了，留到最后的反而大部分是那些更关心自己的修士。

    “怎么说，任务改一下，我帮你把那些生死关头还在搞内斗的人给弄死？”

    吴为可是很认真的和玄星界的世界意志在讨论这个问题。

    那一只只的哪里是百级史诗，那全都是吴为的宝箱大礼包，还是种类对口的，仙侠侧的大宝箱。

    而且还都不报团，最多也就三人在一个宗门。

    吴为应对起来一点压力都没有。

    在小世界树牌树根触须通话器的另一边，玄星界的世界意志沉默了，作为一座世界的世界意志，它是有思维钢印一样的运行逻辑的。

    第一就是要保证世界的存续，第二则是保证世界的发展。

    而那些在血月之灾中还在搞内斗的高级修士，明显是违反这个逻辑的。

    “好，但你不能多杀。”

    玄星界的世界意志，把它觉得要杀掉的那些高级修士，一个个的给吴为点了出来，看来这家伙平时没事除了和血月背后的力量做对抗，世界中的这些事情都还挺关注。

    ......

    “杀这些人的时候，可能会波及到不少人，你得给我一定量的免惩罚杀人指标，否则这事做不了。”

    相比于吴为要杀那些高级修士的时候，玄星界世界意志的抗拒，对于吴为这个附加要求，它则是一口答应了。

    而且直接一甩手直接丢给了吴为一百万人的额度，限制在百级以下，也就是化神以下，吴为甚至可以杀一百万元婴修士。

    只不过还有一个额外要求，就是吴为只能在击杀那些在名单中的人的时候，才能“顺带”给弄死那些人。

    无数宗门中的元婴老怪，在吴为和世界意志的交谈中，也就是个数字罢了。

    不过相比较于玄星界广袤的面积和数百亿的人口，这一百万确实也不算多，而且吴为也没法做到挑着元婴修士杀。

    玄星界的百级史诗一共有十七位，而吴为在之前看到的玄星界世界意志版VcR中，这个数字是二十二人，五人全部死于同族之手，没有一人是被血月妖邪所杀。

    而玄星界世界意志给出的那个击杀名单中，只有七个人，要吴为说还是手太轻了。

    那些冷眼旁观，消极抵抗，趁着血月之灾期间加大对下层势力剥削和掌控的那些人，要按地球人族的性子，那全都得杀咯。

    和平时期，跳脱一点没事，哪怕犯了事，只要不严重，无非就是关你去监狱秘境里面坐个几百几千几万年的。

    一旦事态紧急，那是从来不废话，犯事就杀。

    没有这种应急处理能力，面对虚空中的重重危险，哪怕能躲过三五次，也终究会有倒下的一次。

    来自虚空的危险，其他世界的危险，甚至和吴为这次碰到的情况一样，自己没遇到事，但是自己的上界或者下界出事了，也是会波及到自己的。

    ......

    “你们收拢麾下地区的普通人，青壮年，我到时候回来接收。”

    吴为提着两个化神老祖的脑袋，在对其他人说话的时候，虽然声音不大，但是在众人耳朵里听起来那就是比劫雷还要震撼的声音。

    元婴修士还好一些，毕竟一般活的年岁比较长，心里不知道怎么想，但是表面上看除了恭敬之外没太多其他反应。

    但是修为是稍低一些的，两条腿已经和筛糠一样了，两位化神老祖对于他们来说都是传说中的人物，平时都只能拜一拜画像，至于真人，他们这辈子都不知道能不能见上一面呢。

    结果现在二位老祖的脑袋就这么被一个平平无奇的青年男子拿在手上，自己那狗腿他不听使唤啊！

    好在吴为只想要达成自己的目标，至于众人的反应，他现在已经不太感兴趣了。

    相比于下方众人的紧张，吴为整个人都很松弛，刚才杀这俩货，除了让璇玑子破阵的时候花了点时间，真正开打的时间很短，打的也很轻松。

    不过正在吴为准备去下一个目标的时候，吴玥儿回来了。

    并带回了血月上的信息。

    “八只百级史诗怪物，和数千万的血月妖邪怪物。”

    “到还是在我的预料之内。”

    吴为对于吴玥儿带回的消息还是有所预料的。

    也就是这种有压力但压力不大的情况，容易造成各种内乱，真要碰到什么压力巨大的敌人，反而可能团结度会高一些。

    “接近三比一的高端战力比，结果硬生生的打成接近一比一。”

    吴为想想都想笑，二十二比八，十七比八，等一会就是十比八了。

    看上去这种自断一臂的行为很蠢，但是作为执行者的吴为并不这么想，因为在玄星界世界意志给他放的VcR中，那五个高端战力就是被他准备要杀的这七个人弄死的。

    先给这七个人弄死的话，那五个人中起码有三四个是可堪一用的战力。

    这么想想，人族至尊快刀斩乱麻的发动清洗，或许正是仁慈的表现。

    质疑，理解，成为。

    ......

===第641章 给大家一个机会===

至于超越，那还是算了，现在地球人族中种种鼓励生育的政策，都是在黑暗动乱之后的订立的。

    得亏是重塑秩序之后，人族的实力飞速发展，新增的疆域能够承载的了这些人口，领主职业的特性，也让领主们不用过多的向内争夺资源，否则在巨额人口的资源压力下，大量的内斗是不可避免的。

    “两个两个加上这最后三个，七个百级史诗，不光有击杀宝箱，还有额外的任务奖励，怎么想都是血赚。”

    吴为手中一点金芒射出，他面前这个有着三位百级史诗强者的宗门，在下一刻就失去了三位通天柱中的一位，而另一位正在被吴为的炎狱困得死死的。

    至于护宗大阵，在璇玑子的眼前，这座宗门不知多少年布置下的勾连天地的大阵，只能算是勉强能看，在吴为出手之前，璇玑子就已经把这座大阵渗透的七七八八了。

    在对方没有防备的情况下，吴为金空结合的流金秘术，几乎很少有失手的时候，金属性的超强杀伤力配合空间之力的灵活机动，那个表面上严阵以待的白胡子老头，连金光都没看见就已经神魂俱灭了。

    磅礴的世界之力，远不是这些高级修士调用的天地灵气，和那些许天地之力可以抵挡的。

    没错，这些超过百级的修士，都是可以调用一定的世界之力，这是他们在突破时感悟天地所获得的一种权能，这些高阶修士往往也会根据自身能力属性的不同给自己打造或者学习不同的技能，算是弱化版的领主秘术吧。

    吴为在论坛上听说，有些原住民中的绝世天骄，能够施展出比领主秘术威能更强的神通秘法，不过眼前的几人显然是没有那种本事的。

    那种绝世天骄，往往也会出现在一些位格极高的世界，而非这个小小的玄星界中。

    ......

    说实在的，吴为在掌握了几门领主秘术之后，中级领主阶段的战斗，已经很难给他造成什么压力了。

    就连那个远在天边的深红色血月，要不是吴为忌惮对方的陷阱和背后的世界，他直接带着领地杀上去都没事。

    八只百级史诗，吴为保守估计自己一个人就能拖住四五只，剩下的领地也有战力能够对付。

    他本身属性就远超同级所有的中级领主，毕竟他加载的可是吴玥儿这个有着史诗之躯，六彩神话英雄的模板。

    还有数倍的属性增幅，哪怕没有世界之力，他使用领主秘术时的杀伤力也是很强的，瞬秒不可能，但是给他足够的时间，单杀一只百级以上的史诗存在，还是不算困难的。

    “继续收拢人口，武阳界那边还缺人的很呢。”

    吴为收拢玄星界中普通人的事情，玄星界的世界意志当然也看到了，只不过它确实也不太在乎吴为收拢的那一点人口。

    都不谈血月造成的死伤，每年玄星界中因为各种原因冻死饿死，战乱而死的普通人，都远比吴为现在弄走的这些人多。

    ......

    杀完七人之后，剩下的一群高阶修士，吴为可不会轻易放过，除了剩下的十人之外，还有一些金色品质的英雄，吴为统统都做了标记。

    这些人他当然不是要杀，他又不是什么嗜杀成性的杀人狂，他只是想给这些天资不错的修士们一个机会罢了。

    在玄星界，他们这辈子都不可能有机会突破到仙人境，但是被他卖去给其他领主当英雄就不一样了。

    几率有多小这件事情先摆在一边不谈，你就说是不是有机会成仙吧。

    只不过吴为在招募时候用的手段可不会像以前那么单调。

    “怎么样，是接受我的建议，搏一搏成仙做祖的机会呢，还是加入玄星界反攻血月先锋团。”

    “至于跑，你就不用想了。”

    吴为亮出了如何杀死七人的留影，这可是他为了后续增加“说服”成功率特意保留的，要不然他可没有给自己杀人的时候留影的奇怪癖好。

    一个是绝对能活，但是未来没有自由，却有机会搏一搏更高的境界，另一个则是大概率会死，不过却仍然可以拥有自由的选择。

    吴为说让对方选，就是真的让选的。

    只要对方这两个选择选了其中一个，他担保对面的性命安全不会受到危险，在反攻血月之前。

    如果两个都不选的话，那吴为就只能在先锋团中的敢死队给他安排位置了。

    吴为没有让这些人现在就做出选择，而是规定了一个三个月的期限，三个月内如果不做出选择，那就视为自动加入敢死队了。

    他确实是不能动手直接杀，但是并不代表他没有办法弄死那些不配合他的原住民。

    玄星界的世界意志就跟着吴为的身影到处飘荡。

    它不光在观察，也在学习，毕竟吴为迟早会走，而这次血月之灾的到来也让它看到自己界内这些“子民”的不靠谱。

    它得想办法在以后遇到事的时候，能够调的动这些内战内行外战外行的家伙们。

    至于吴为到处把人封在令牌里的操作，玄星界的世界意志虽然有些不满，但是毕竟还得靠吴为解决血月之灾呢，它的不满也只能憋着。

    况且对玄星界来说，现在这批化神哪怕都死绝了，只要世界的位格还在，修炼的环境还在。

    数千年后，也会有新的一批化神出来，说不定质量还会更高，所以玄星界的世界意志有点在乎那些被吴为收走的化神修士，但也只是有一点而已，不能再多了。

    吴为有小世界树在，自然也知道玄星界的世界意志跟着自己，不过他一点都不在乎，他现在干的事情，一是为了捞一波，其二则是为了削弱玄星界的中高端战力。

    玄星界这块大肥肉，吴为可没有放过的意思。

    不过想要比较方便的吞掉这块大肥肉，吴为还是得舍弃掉一个英雄名额，收一个玄星界本地的英雄，来为未来的吞并提前做准备。

    不过好在剩下的这些高阶修士中，还是有几个不错的苗子的，收下当英雄吴为也不算亏。

    而将那个自己留下做英雄的人选，混在数百个等级不一的英雄令中，也就显得不那么显眼了。

    至于提前在玄星界做布置，因为这世界意志天天贴身跟防，倒是不太好动手。

    ......

===第642章 规则孽物===

吴为的两个选择题，算是这段时间玄星界中高层修士们的绝命题，其中有相当一部分人选择了第一个选项，甚至这部分人的数量超出了吴为的想象。

    他原以为能够四分之一或者五分之一的人，选择被封入英雄令中，就已经算是比较多的了。

    最后的人数居然超过了三分之一，快一半了。

    吴为收获了四百多枚品质各异的英雄令，其中大部分都是橙色的，数十枚金色品质，还有三枚赤色神话品质的英雄令。

    是的，没有再低品质的英雄令了，能够修到化神以上的境界，这些修士的天资，在虚空规则的品质评价中起码都是橙色级别。

    “境界越高，欲念越重，往往更加惜命，能够做到无惧生死，还视成仙机缘如无物的，倒是都是好苗子。”

    面对吴为对虚空规则发誓许下的机缘，相当多玄星界修士都没有忍住，因为吴为压根就没有骗他们的意思，他没有用什么特殊的契约，而是直接对虚空规则发的誓。

    虚空规则应誓时，那伟大而浩瀚的波动，让人天生就生不起怀疑的心思，就连一直在背后观察的玄星界世界意志，都认为吴为发誓时说的话一定是真的。

    在他们看来，吴为所说的成为英雄，必须对领主效忠这种事情，压根就不是事。

    经典的仙界话本中，从下界飞升至仙界的人，很多都是先在矿洞中当上个几万年甚至几十万年的矿工，才能找到机会慢慢翻身。

    而且玄星界也有现实基础，那些从下界飞升上来的天才修士，不都一开始得被控制起来当牛做马，但是总有人能找到机会翻身而起。

    他们自信，他们之后也能有这种机会，而且英雄听起来比矿工之类的总是强得多。

    相比于进了英雄令的那些人，吴为挺看好剩下两个没有进入英雄令的赤色神话级的英雄。

    只不过这些没有进英雄令的高端战力，最终的结局其实也只有两种，要么归顺吴为，要么被他坑杀在血月之上。

    至于血月之后的世界，吴为时不会去了，经过小世界树的仔细探查，导致血月背后那个世界异变的原因，很有可能是一种孽物，一种和恶之法则有关的孽物。

    这种东西吴为根本连沾都不想沾，这种和法则有关的孽物，很多时候是两种甚至多种法则融合之后产生的法则bug的具象化产物，是非常难处理的玩意。

    战力不一定强，但是绝对足够恶心，因为孽物可以污染领主的领地，不管是吴为这种没开辟的领地，或者是已经开辟成了位面或者世界的领地。

    如果没有专门针对性的手段，往往在进入孽物所在的世界的时候，污染就已经开始了。

    虽然净化掉孽物之后，虚空会给领主非常丰厚的奖励，但是奖励再好也要有命拿啊。

    在论坛上吴为看到过不少领主贪图奖励，导致整个领地被孽物污染，然后领主陨落，整个领地变成孽物养料的事情。

    一行三五人加入任务，结果就一个人回归，还带着恐怖的污染。

    反正在小世界树发现血月背后的世界是孽物之后，吴为是不会去血月背后的世界了，怪不得他说这些高级血月妖邪的法则构成那么奇怪呢，感情背后是因为孽物的影响。

    反攻血月的时候，吴为连领地都不会带过去，就放在玄星界上，英雄，兵种，甚至于他自己被污染了，解决起来都不麻烦，甚至于大不了自杀重生。

    但是领地一旦被污染，那麻烦就真大了，某种程度上说，在掌握了不死的权能之后，领地才是领主的本体，吴为现在的身体可以被称作化身。

    死了之后付出一定的代价就可以复活，这不是化身是什么。

    ......

    吴为做好之后血月一战的布置之后，就开始了专心收拢人口，三个月之后，才是大战的时候。

    “你们两个，等会上血月的时候，都把领地留在我的领地里面，你们带人跟我走就行。”

    怕俩人不知道背后孽物的危害，吴为还专门给他们介绍了一番，其实吴为压根不用这么麻烦，他都老实把领地停在玄星界上了，李筱梦和金小胖哪里可能不听吴为的带着领地上去送。

    “为哥，你说咱们这算不算是开辟隐藏副本啊？我老早就听说过这种做法了，亲眼见还是第一次。”

    小胖子在大战前，整个人都有点亢奋，可能是从来没有打过这种级别的战斗。

    毕竟以前他能以比较高的完成度完成常规的世界任务，就算是不错了，开辟隐藏任务？金有谦有那个心也没有那个力啊。

    “这算是个初级隐藏任务吧，背后那个高级的，奖励确实多，但我确实不太敢做了。”

    多少高级领主倒在清理孽物的路上，吴为现在根本没有触那玩意霉头的想法。

    要不是根据小世界树的探查，孽物的污染之源在对面世界的核心之处，深红色血月上的那些家伙都只是被污染之后的产物，哪怕有污染能力也比较有限。

    真要是孽物本体到了血月，吴为二话不说直接跑路了。

    他就说怎么这次的任务看着难度不大，奖励丰富呢，原来背后有这么大的一个坑在等着他。

    “等到时候你们两个人不要靠近我，战斗可能会比较激烈，不上去是最好，上去的话，自己找安全的地方。”

    说完之后，吴为就开始和吴玥儿一起，开始勾连吴玥儿提前在那颗深红色血月上布置好的传送锚点，一座座传送阵在地上浮现。

    “走！人丢进去。”

    吴为在维持传送阵的同时，让麾下英雄直接把那些原住民给丢了进去。

    有本地人在，他这个雇佣兵肯定是不会打前阵的。

    ......

===第643章 时间与空间的配合===

吴为从来都是不动手则已，只要动手就不磨叽的做法。

    血月上的战斗在一开始就进入到了白热化阶段，血月上的八只百级史诗，吴为一个人直接圈了三只。

    只不过吴为并没有在一开始就爆发最熟练，威能也最强的流金去尝试击杀一只史诗级怪物，而是优哉游哉的和这些怪物拉扯了起来。

    他不想这么快杀掉是一方面，还有一方面是这深红色血月上有一层极其厚重的血色雾气，吴为能明显看出来，这些史诗级怪物比之前他在横山界的血月上看到的那一只强很多。

    这血雾十有八九是有强化的能力的。

    而且有了上一次被陷阱埋伏的经历，吴为手上随时捏着两道防御秘术，这颗血月上的血红色雾气，可比他之前落脚的那一座浓郁太多了。

    要真有什么陷阱，吴为觉得能躲掉是最好，硬扛还真不一定能抗住。

    “死伤挺惨重啊。”

    吴为看着那些被他最先丢过来的那些玄星界原住民，他和吴玥儿勾连空间通道的时候，血月肯定是会有反应的。

    第一波过来的人，十有八九是不可能活的，事实也是如此，第一波过来的那些玄星界原住民中，活下来的那些人百不存一。

    而玄星界中剩下的高端战力，吴为也没有优待他们的意思，每人都安排了合适的对手。

    怎么叫合适呢，就是保证他们都打不过就是合适的，在人家的主场，这些玄星界的修士没有人数优势，本来就打不过，更何况吴为还专门为他们挑选了对手。

    在高端战场瞬间开打的同时，两边的主力也没有闲着。

    不过相比于高端战场，主力战场对于吴为的压力反而是更大的，因为没有了领地的庇护之后，面对对方的人数优势，应付起来还是有点麻烦的。

    还好吴为抓壮丁的时候，没有只抓高端战力，基层修士也被他捞了不少过来，虽然在数量和质量上都不能和血月上的怪物相比，但是能起到分担压力的作用，吴为就已经很满意了。

    在正面战场打的狗脑子都要出来的时候，作为在场第二强战力的吴玥儿则是没有出现在战场上，和她一同消失的还有璇玑子。

    两人正在暗中想办法破坏掉血月和背后世界的联系，否则通道后的孽物实在是很难让吴为放心。

    世界通道有个特点，那就是开辟初期的时候极其脆弱，如果被那个世界的世界意志发现的话，直接就给你关了，你一点办法都没有。

    而且如果打草惊蛇的话，世界意志一旦警惕起来，要等到它放下防备，可能要等数千甚至上万年，更长也不是没有可能。

    不过一般能够开辟世界通道的，都有暂时隐蔽世界意志的能力。

    在世界通道彻底成型之后，外人想要关闭，那也很困难。

    如果没有吴为过来，玄星界如果想要关闭和孽物连接的这个世界通道，只有把上面的血月怪物杀的七七八八，然后用大威力高毁伤的能力对着世界通道猛轰。

    破坏世界通道的稳定结构，再由世界意志关闭掉这个世界通道。

    ......

    只不过吴玥儿和璇玑子就两个人出动，自然是因为这两人就有完成任务的能力。

    吴玥儿手中酝酿的空间爆震能量正在不断的叠加。

    而璇玑子正在分析攻击世界通道中的哪个点可以暂时破坏通道的稳定性。

    正在玄星界等着的小世界树，正在等通道不稳的时候。

    小世界树自己也可以在没有帮助的情况下关闭这个世界通道，但是很有可能打草惊蛇，其他都好说，要是通道背后的孽物想不通过来串门，那吴为可真是日了狗了。

    所以众人才安排了这么一个速战速决的计划，只要把世界通道关掉，玄星界剩下的这些怪物，对于吴为来说那都不算事。

    世界通道某种程度上也可以看做是一种天然连接两座世界的法阵，只要是和阵法相关，就逃不过璇玑子的眼睛。

    在吴玥儿将能量积蓄完成前，几个攻击点位就已经全部发给了她。

    而接下来就是玥儿的表演时间了，想要破坏空间稳定度的最好办法当然就是用空间之力，而吴玥儿自己开发出来的空间爆震，在这方面有奇效。

    在外面混战的几只百级史诗妖邪，都没有半点忧虑世界通道的想法，和吴为降临的那颗血月不同。

    这颗深红色的血月上，有着背后世界源源不断的血雾补充，世界通道附近的血雾浓度可以说伸手不见五指。

    虽然说因为世界通道的特殊性，通道外一定距离内不能布置空间封锁，但是有着血雾的保护，这些怪物都不太担心通道的安全。

    在那种浓度的血雾下，他们都会变成没有神智的怪物，何况是这些没有接受过神的洗礼的家伙。

    ......

    只能说这些被污染的家伙，对空间之力和时间之力一无所知。

    吴玥儿直接挪移到了通道中，在通道和血月之间的连接处，几颗玻璃珠子一样的空间爆震，被她精准的甩向几个通道的薄弱点。

    小玥儿没有看爆炸的意思，丢完就跑，过程中，压根就没有触及到通道口那故意积蓄出的浓郁血雾。

    但哪怕是这样，通道中的血雾浓度也没有低太多，吴玥儿虽然身上的生命能量场盾还是满额，但是精神状态已经有点不对了。

    两颗眼珠的角落中已经弥漫出了丝丝红色，脸上也满是挣扎，明显不是太好过。

    正常领主这个时候可能就要考虑直接杀掉英雄然后复活了，否则一旦被彻底污染或者控制，这个英雄就直接从领地的英雄栏位中消失了。

    只不过吴为既然提前定了计划，那自然有应对的办法。

    在玄星界中的皇女，按照计划中的约定，送来了三颗莲子，无视其他所有存在，直直的击中了吴玥儿。

    这三颗莲子附带的时间能力，那自然是时间倒流。

    在时间莲子的能力下，吴玥儿身体中那些渗透进去的血雾像倒带一样被抽离，吴玥儿的精神状态也恢复了过来，甚至就连因为积蓄空间爆震消耗的空间之力都恢复了。

    唯一没有恢复的就是远处被炸的不稳的世界通道。

    ......

===第644章 二逼意志===

小世界树也丝毫没有掉链子，在空间爆震影响了血月上这个世界通道的稳定性之后，从不知何处伸出的触须将深层空间中被撑开的屏障迅速收拢。

    并且维持封镇，不让通道背后世界的力量将通道再次张开。

    这一切都发生在众人看不见的维度，而在现实中的表现，就是那座高度超过百米的世界通道，在以肉眼可见的速度迅速缩小。

    五分钟不到，通道口就只有一米左右的大小了。

    “主人，那个孽物好像有动静，应该是生气了，我都从背后那座世界感到了怒意。”

    “不愧是孽物这种奇异的存在，情绪的影响力这么大，可惜，它来不及了。”

    小世界树一边加紧把通道彻底封闭，一边还在和吴为沟通。

    “封闭完成之后，稍微加固一下直接让玄星界的世界意志自己处理封镇通道的事情。”

    “告诉它，如果通道出了问题，我二话不说直接走，它自己等着完蛋吧。”

    吴为在这颗深红色的血月上都要打的气笑了。

    特么的血雾对这些血月妖邪有加持，难不成玄星界的世界意志不会调用玄星界的世界之力加持这些原住民吗？

    低一级的天风界的世界意志都会的操作，吴为可不信玄星界的世界意志不会，结果这玩意他奶奶的趁着血月被反攻的时候力量收缩，它先去清除另外两座污染不深的血月去了，一边清除，一边在将那两颗血月挤出世界屏障。

    ......

    “真的是，世界意志人格形成估计和原住民的形式风格少不了干系，这玄星界的原住民和世界意志的眼珠子估计都只能看见面前五米远。”

    吴为还以为论坛上说的，高级世界的世界意志人格化过程和世界内的原住民息息相关只是一个推论呢，没想到先让他见到实例了。

    因为在他的主观认知中，世界意志是一种比较死板的程序，没想到这东西确实是一种程序，但是并不死板。。

    某种程度上很像人工智能，人工智能在学习时，喂给它什么样的数据，会很大程度上决定人工智能成型之后的性格特点。

    而一些高级世界的世界意志，或者说天道，是有完整的思考逻辑和思维方式的，除了利益出发点和需要遵守一些固有规则之外，它们比高级修士都要聪明的多。

    在这种决生死与一役的决战中，玄星界的世界意志非但没有来这颗深红色血月帮着钳制血月背后的力量，它甚至连加持都不肯给一个。

    吴为一开始没说，是因为他觉得不用说，就连之前在横山界的时候，横山界的世界意志在面对血月妖邪侵袭的时候，都会加持一些原住民强者。

    他之前还以为玄星界的世界意志在积蓄能量为反攻做准备，没想到结果居然是这。

    “真的，这种世界属于是灭了活该。”

    吴为真是看无语了，要不是他自己实力过硬，其他领主面对这种情况非得被这二逼世界意志给坑死不可。

    不过吴为的威胁还是有效果的，玄星界的世界意志屁颠屁颠的放下了挤出那两颗还带有些许红色月亮的活计，汹涌的世界之力在肉眼不可见的维度上，将冲击封镇的力量牢牢挡在外面。

    吴为看到这里心头一定的同时，将注意力转回了战场中，察觉到通道被封闭的血月妖邪们，直接集体狂暴了，吴为这边自然没有什么意外，但是原住民那边就不是太乐观了。

    “那么多世界之力堵在那干嘛呢？你世界里这些人都要死了看不见啊，抽出一点加持一下啊！”

    吴为在给玄星界世界意志传递这条信息的时候，特意一边送信息，一边将这些信息大声喊了出来。

    他想了想，这些敢于为世界和族群而战的强者，那都是好苗子啊，之前不选择策反，那是因为吴为觉得这玄星界的世界意志有点谨慎。

    为了到时候渗透占领世界的时候，不要节外生枝才做了这个决定。

    现在吴为觉得好像压根不需要了，这二逼世界意志连这种蠢事都能干出来，他观察自己三个月都观察了个毛线啊。

    就因为这二逼玩意天天看自己，吴为原本还准备忙里偷闲，和几女在野外寄情于山野之间，感受一下玄星界的风土人情的，结果只能不了了之。

    这要换别的人，这世界意志已经是有取死之道了，也就是吴某人大度，只准备以后将玄星界收为附庸世界之后，给这家伙一点小苦头吃吃。

    ......

    而随着吴为一道怒斥发出，无数道细小的世界之力涌入了那些正在战斗中的玄星界原住民体内。

    有些人都已经被血月怪物打的半死了，这一口算是直接给他们续上了命，而且这口奶还给他们来了点强化，不至于被怪物那么压着打了。

    但是众人脑子里都不是刚刚被奶的一口，而是这口奶为什么现在才来？！

    很多人都是差点就死了，而更多没有等到这口奶的人，已经是地上的一具枯骨了，那里面有他们的师徒好友，挚爱亲朋啊！

    这些人原本都是很恨吴为的，毕竟是吴某人拉着他们逼着他们上血月来卖命的，不恨他恨谁。

    不过刚刚发生的情况，再配合吴为用神念投射到众人脑海中的画面，那是玄星界世界意志在驱逐另外两颗血月的画面，看到那一幕，很多玄星界的原住民修士血压都要爆了。

    我tm还以为是你在封闭通道呢，原来你个狗日的在干这个？

    吴为此时没有直接对这些人抛出橄榄枝，而是开始展现武力，他和领地的高级战力一起出手。

    吴某人蓄势已久的流金秘术将一只百级史诗怪物直接斩杀，流金的单点爆发，对于生命能量场盾来说极为克制，单点伤害超过了场盾的极限之后，会直接产生破盾的效果。

    除了吴为之外，还有吴玥儿、玄甲天兵的九天玄甲阵、以璇玑子为核心的九宫八卦阵，每一个都是能抗衡或者击杀那些百级的血月怪物的存在。

    ......

===第645章 新计划与血月激战===

在给这些高级修士来一波心理破防之后，吴为就得展示展示自己的实力了。

    并且不是他的实力，而是领地的整体实力，在发现玄星界世界意志的二逼本质之后，吴为直接推翻了之前的慢渗透计划。

    而在新计划中，这些玄星界的原住民修士，可就不是要除掉的阻碍了。

    按照他的新计划，等五年之后，他这次世界任务的时限到期之时，玄星界基本上也就能完成大部分的附庸工作。

    相比于自己慢慢渗透，吴为直接选择策反这些修为高深的原住民修士。

    这些没有变成英雄令，而是出现在血月战场上的玄星界修士们，要么是珍视自由，不愿受约束的，要么就是有家国情怀，有种族抱负的。

    而越是这样的人，在被背刺的时候，往往会越失望。

    不过吴为如果直接劝说这些人，让他们给自己当间谍，成功率也不一定高。

    吴某人表示，间谍多难听啊，他只是问了问这些大难不死的修士们，有没有兴趣加入一个新平台。

    福利待遇相比于现在这个平台绝对会有质的提升（更好的功法和修炼指引，更丰富的修炼资源。）

    而且新平台相较于旧平台，硬实力和软实力都强出不止一截。

    看不惯玄星界中修仙者们各种尔虞我诈，勾心斗角的行事风格，希望有一个有秩序且安稳的新环境，加入吴某人的领地这些都能有。

    觉得英雄收到的钳制太多，没关系，吴为这边还提供成为领民的选项，加入领地之后没有额外的要求，和其他数十亿领民一样遵守吴为定下的规矩即可。

    想要开宗作祖，还是独自隐修，都可以自己决定。

    ......

    这对于很多向往自由的玄星界原住民修士来说，可太有诱惑力了，而吴为直接将几座附庸世界的情况展现给他们。

    有些在修仙界死里求生无数次的修士，看到吴为给他们展示的影像，道心都不稳了，影像中的世界是真实存在的吗？

    丰裕的灵气、丰富的修炼资源、完善的修炼指引和浩如烟海的修炼功法，想要一心修炼，有比玄星界更高等级的世界可以隐修，想要用战斗磨炼自己，也有战斗世界可以和各种各样的妖物魔怪进行战斗。

    有些玄星界的修士甚至以为自己是被血月侵蚀了，脑子里出现了幻觉，直到用力甩了自己一巴掌之后，才确定那不是幻觉。

    “不用怀疑是不是真的，我没有骗你们的必要。”

    吴为淡然的声音在这些原住民的脑海中响起。

    “至于那些忧心天下黎民和族群安危的几位，那就更要听听我的建议了，毕竟这血月背后的世界，可是有我都惹不起的存在。”

    吴为一边说，一边手上也没停下，几只百级史诗都已经被他和领地众人接手了，这不光是为了展现实力，也是为了之后的击杀宝箱不被影响太多品质。

    “诸位可以待在一边好好考虑考虑，也不用急着下决定，可以等打完再说。”

    ......

    吴为这边应付这些血月妖邪还算是压力不大，但是李筱梦和金小胖那边压力可就太大了。

    没有了领地的庇护之后，单纯英雄加兵种的战力，面对这种明显超过他们当先实力的对手，两人压力都是爆表。

    兵种的大量死伤不可避免，英雄也时不时会陨落一位。

    不过两人都没有抱怨的意思，反而是抓紧机会拼命杀。

    死人对于有复活建筑的领主来说，就是一笔源能结晶支出和一段等待时间，正好，两人都是有复活建筑的。

    “自己把握复活时间，别到下次降临的时候，领地还有兵种没复活。”

    吴为适时的提醒了一下两人，两人也点点头表示知道。

    地球领主在拥有复活建筑之后的必修课，就是计算复活时间，如果有要牺牲兵种或者英雄来换取宝物或者虚空结晶的时候，尽量不要影响下一次降临。

    这种计算对于人均超凡者的领主们并不构成困难，那些出现巨额死亡才肯放弃的情况，往往是因为宝物过于珍贵，或者是虚空结晶的数量太过巨大。

    面对这千万级的怪物，吴为领地中的兵种和英雄，或是单独作战，或是组成阵法，宛如一道巨型堤坝一样，将绝大多数的怪物都拦住。

    玄星界的原住民虽然震撼于刚刚吴为给他们展示的东西，但是都是修为不浅的修仙者，基本的战斗素养还是有的。

    将从吴为防线漏过去的怪物也拦截了七七八八。

    如果说吴为的部队是斩断江河的堤坝，那这原住民的混编先锋团怎么也算个小溪上的拦水坝，战力还是不错的。

    李筱梦那边面对的怪物量，形象一点的话，可以算是一根大号输水管中的水量，虽然怪物已经被阻截了七七八八，但是对于没有领地的她来说，这个怪物数量她应对起来也吃力的很，得亏是有准备一些克制妖邪之物的符器和一次性道具。

    看上去应付的比较艰难，但是伤亡并不是很大。

    而小胖子面前的怪物，就和洗手的水量差不多了，就这，小胖子手上的道具都没停过。

    这种战斗方式虽然看起来很抽象，但是极其契合商人领主，特别是小胖子之前代理帮吴为卖装备，被吴为硬塞的那些好处。

    绝大部分都被他用来准备这次的降临了。

    要是情况允许，吴为甚至想让两人多杀一点，不过血月背后的孽物让他不太安心，所以还是早点将这些血月妖邪清理干净比较好。

    培养班底是培养班底，吴为还没有脑子不清楚到为了培养两人把自己陷入危险中。

    深红色血月上的妖邪怪物，虽然数量百倍于吴为等人，但是以卵击石的下场就是，除了给石头上糊一层蛋液之外，什么都做不到。

    甚至因为虚空规则的战利品机制，众人身上的血迹往往都是自己的。

    “真是的，这次得购置多少领地建筑模型，才能花完这么多虚空结晶啊。”

    “升到八十级之后，不知道还会剩下多少虚空结晶。”

    吴为看着满地的击杀宝箱，有些苦恼的想到，具体有多少，那还得等领地上血月之后，把宝箱收拢起来之后开了才能知道。

    ......

===第646章 掉落机制、复活===

要是被其他领主听到吴为的心里话，那估计杀人的心都有了。

    哪怕是高级领主，也不会嫌弃虚空结晶多的，对于绝大部分领主来说，虚空结晶是越多越好。

    吴为其实倒也不是嫌弃虚空结晶多，主要是在这么多的虚空结晶下，他因为领地开辟世界的准备还没有完成，又不能狂升等级。

    小须弥界中放置一些备用的虚空结晶，吴为倒是不会惦记，但是虚空结晶的数量一旦多起来，吴为就会忍不住给花掉。

    原有的建筑除了领民居住的房屋之外，基本都升满了，剩下花钱的办法就只有置办新建筑。

    将深红色血月上的怪物清理干净之后，玄星界的世界意志这次倒是不用吴为教了，开始驱散那些血雾，当然，那两颗还没有彻底挤出去的血月，玄星界的世界意志也没有忘记。

    金小胖喘着粗气一屁股坐在地上，倒不是体力真的有这么透支，只是这家伙习惯了在高强度的战斗之后以这种方式休息。

    “哥，你真是我哥，这强度也太高了吧，我道具都丢干净了，得亏为哥你捞了我一手。”

    在血月妖邪的怪物潮前，小胖子固然准备充足，但是怪物的数量更充足，哪怕面对的怪物不多，在手中道具逐渐见底之后，金小胖支撑起来越发困难。

    最后还是吴为调了一些兵种过去帮小胖子撑了一会，否则一旦防线崩溃，兵种和英雄的死亡人数会骤然上升。

    ......

    “这次怪物的平均等级比甲妖界的怪物高不少，虽然击杀数不如那一次，但是最后的收获应该会反超不少。”

    相比于金小胖，李筱梦就从容多了，还粗略统计了一下这次的收获。

    金小胖这下也来了劲，从地上直接蹦了起来，兴奋的说道。

    “这些血月怪物，好多等级都比我高，这次的虚空结晶肯定少不了。”

    和网络游戏中，对于击杀掉落的设计相似，领主们在击杀怪物掉落的宝箱。

    也和两者的等级有关，只不过不会像游戏中那样，多少级以下就没有任何奖励，而如果击杀等级超高的怪物，奖励直接超级翻倍。

    那是不可能的。

    具体的掉落情况十分复杂，地球人族经过了超大量的实验和统计后，也没有得出准确的结论。

    不过一些大致的推论和规律还是有的。

    比如说在低等级和高等级击杀同一个等级的同一种怪物，低等级打开击杀宝箱时，奖励会略多一些，特别是虚空结晶，往往会多不少。

    但是物品和宝物奖励，可能会增加，也可能不会。

    吴为在甲妖界中击杀那些十几级的怪物，一样会产出虚空结晶和源能结晶，还有那些对他来说没什么用的低品质垃圾。

    虚空结晶的产量会因为他等级的升高而降低这是肯定的，吴为在个位数等级时，面对那些十多级的怪物，每个宝箱都有数量不菲的虚空结晶。

    而吴为以中级领主的位阶击杀那些十多级怪物时，一部分怪物的击杀宝箱中只有一个虚空结晶，更多见的情况是只有源能结晶，压根就没有虚空结晶。

    不过很少有领主会选择压级，因为更高的等级代表更强的实力，只有实力强大了，才能击杀那些稀少而强大的怪物，获得更好的宝物以提升实力。

    ......

    几乎没有领主能被虚空结晶拦住提升的脚步，真正拦住领主的百级大坎和仙神难关，都和虚空结晶没什么关系。

    而那些能被搞到足够虚空结晶难住的领主，也不可能有突破的希望。

    吴为三人欢声笑语，先不说吴为压根就没真死人，那些阵亡的兵种在战斗结束之后就已经被拉起来了。

    李筱梦和金小胖两人的损失也控制的不错，按两人的说法，下次降临之前肯定能复活完毕。

    玄星界的原住民那边，情况就不是很好了，虽然被吴为拉上血月的人并不算多，毕竟那些修为不高的人，吴为也没兴趣拉上来凑数。

    但这几千高级修士，基本就是整个玄星界剩下的精华部分了，还有一部分已经被吴为变成英雄令丢小须弥界了。

    很多玄星界的修士，在尝试收拢同伴的遗骸，血色的浓雾逐渐散去，而血月上那铺天盖地的怪物却只有他们击杀的那些怪物留有尸体。

    那些人对着吴为的位置猛看，他们有太多问题想找吴为问清楚了。

    只不过在血月之战之前，吴为除了找这些人宣布了一下他的决定之后，就一直在收拢人口，他们想问吴为可没兴趣答。

    “诸位，可以先不用收拢你们同伴的遗体。”

    那些正在往储物道具中装尸体，准备带回玄星界安葬的修士们，被吴为的提醒声音直接止住了行动。

    虽然吴为现在语气平和，但是都是老修仙了，最明白在力量层级有绝对压制的情况下，最好是对方说什么你就做什么。

    “还不错，毕竟都是高级修士，身躯强度还是不错的，剩个头也能复活。”

    “至于那些没有留下尸体的，就使用济苍生吧。”

    复活那些在血月上战死的原住民，是吴为新计划的关键一环，对于这些“土着”，这种神迹一般的复活能力，比吴为给他们展现的那些影响可能更有效果。

    至于因为济苍生被送去复活的那些灵素医者，吴为等他们复活之后花虚空结晶直接提升等级就行了，那点资源别说提升神话建筑了，金色传说品质的都不够。

    随着吴为一声令下，绿色和白色的光点交相辉映，一个个可能只剩下碎肉末的玄星界修士重新被凝聚出了身体，而大部分死亡的修士还用不到济苍生。

    枯木苏息一拉二完全足够用了。

    “诸位，不用谢我，如果有兴趣的话，直接在脑海中和我交流。”

    “我会告诉诸位如何通往光明的未来。”

    吃威逼利诱那一套的，基本都已经变成英雄令了，现在这些人，要不是不自由宁勿死的，要么就是那种为了族群、世界可以牺牲性命的。

    吴为想要拉拢他们为自己做事，还是当反骨仔，那就需要一点其他的东西，比如说一个让人向往的美好愿景，而且吴某人不画饼，而是玩真的。

    对于这些人，吴为固然可以用信息差进行战略欺骗，不过他挺欣赏这些人，不管这些人出于什么目的，他们最终都是肯为了世界与族群与外敌一战的人。

    所以他直接把自己的条件实打实的开了出来，并且描绘了一个美好但真实的愿景。

    有些是时候，真诚才是必杀技。

    ......

===第647章 总会认清现实===

吴为没有去管那些神色复杂的玄星界修士，而是开始打扫起了战场。

    毕竟是让这些人做出自己未来的抉择，总是要多给一点时间的。

    在有了小须弥界之后，吴为和麾下的众人就再也没有干过打扫战场的活了。

    这次为了保险，领地留在了玄星界中，而以血月到玄星界的距离，小须弥界的自动拾取能力肯定是失效的。

    而相比于将领地再挪上血月来，大家动手打扫一下战场反而方便的多。

    打扫战场的活自然不用吴某人亲自动手。

    吴为正在欣赏这次到手的十五个百级史诗宝箱，以前觉得初级领主时觉得高不可攀的存在，现在他已经可以按批杀了。

    修行了领主秘术之后，普通领主自己就能对付复数级的史诗怪物，最少也能打一只，更不用说吴为和普通两个字不太沾边。

    “哦？你想好了。”

    突然，有玄星界的原住民修士告诉吴为，他确定要加入吴为的领地。

    他也不想成为什么英雄，他就想当一个普通的修仙者。

    “提示：领主吴为对你发来了一份领民身份邀请，如你选择接受领主吴为的领民身份邀请，你将会成为该领主的领民，并遵守以下规则......”

    “是！”

    而那个接受了吴为领民邀请的玄星界修士，哦不，现在他已经是吴为的领民了，气势反复翻涌了几下之后，感觉比之前还要强了不少。

    主要是这些修士的等级一般都比较高，吴为的加持，和他们降级之后的各方面属性下降直接进行了对冲。

    不过看来，还是吴某人的加成比较猛一点，这个化神初期的修士，被转换之前也就是一百零八级的等级，降低到了72级之后，反而更强了。

    用修仙的术语来说，就是修为下降了，但是根基更加坚实了，战力反而超过之前。

    特别是他依然还有化神修士掌控些许天地之力的能力，对于高级修士来说，这才是他们与下层修士的根本差距。

    他们掌握的那点量级的天地之力，是没有办法像吴为这种领主一样，直接释放秘术的，他们往往会用天地之力作为引子，和灵力混合。

    这种混合而成的力量，往往被广大的修仙者称为元力、元灵力、天地灵力，称呼不是重点，重点是这种力量催动出的术法威力，要远远大于普通灵力。

    那些元婴巅峰期的修士，看上去等级没有差化神初期的修士太多，也就九十多级和一百零几级，属性上的差距不会太大，但是在手段上的差距那可就大了去了。

    就拿烧开水举例子，元婴期的修士像是在拿煤炭烧开水，他们改进的方式就是如何以更少的煤炭更快的烧出更多的开水。

    就和法师想要用最少的蓝量释放出威力最大的火球一样。

    化神修士，也是烧开水，也是放火球，他们直接从烧煤升级到了核聚变，还是可控的那一种，而火球直接摇身一变变成了核弹。

    背后不是说能量发生了跃迁，而是认知世界的维度发生了巨大的跨越。

    和领主体系中的等级突破不一样，领主麾下的兵种和英雄，想要突破百级的门槛，都是要有符合条件的法则感悟度才可以。

    而这些原住民修士，往往是要突破了境界的时候，或者是完成了突破之后，才会有感悟天地法则的能力，突破化神，感悟天地的时候其实就是干这么个事。

    ......

    吴为在等着领地兵种打扫战场的时候，有相当多的玄星界原住民修士直接过来表忠心要身份了。

    吴为也是来者不拒，只要来就给。

    其中那些被吴为复活的修士，绝大部分在弄明白了情况之后，二话没说就直接投了。

    什么能比跟着一个能复活的老大更靠谱呢。

    而与此同时，玄星界的世界意志还在兴奋的推月亮呢。

    它虽然有点心痛之后要交付吴为任务的损失，但是只要能解决掉那该死的血月之灾，损失的那些世界之源，过上一段时间也是能补回来的，又不是什么一次性消耗品。

    就是时间可能会有点长罢了。

    吴为和玄星界原住民的交谈，都是用神识进行的，而这些修士最低修为都是元婴期，他们平时很多交流也是用神识，所以交流没有什么障碍。

    无非就是因为精神属性的碾压，吴为可以单方面的和他们进行通话，而他们必须要有吴为的允许才能和他沟通罢了。

    神识交流有个十分优秀的点，那就是隐秘性极强，如果用声波的话，玄星界的世界意志是能够捕捉到的。

    而神识都是精神力的衍化，而想要在交谈双方不知情的情况下，窥视神识交流的内容，那可太困难了，除了要有专门的秘法，还得有修为上的碾压。

    并且神识也不是什么不便之物，吴为直接通过自己的神识，组建了一个神识版本的聊天群，给他打申请了的群友，那就直接退出这个普通群，直接变成自己人。

    加入小团体，而那些看着普通群里人数越来越少的修士，很多人也绷不住了，因为他们很多平时的好友都选择了加入，他如果拒绝了的话，岂不是成了被小团体孤立的那一个。

    不过这种情况往往出现在一些交友不太多，关系网不深的修士身上，像是一些师徒传承，一脉几人十几人，甚至几十人的，随着师傅的加入，直接一股脑就直接选择了吴为这个光明的未来。

    至于其中的一些死硬派，吴为也不为难他们，只是要求他们发下心魔大誓，不得将他说的那些内容外传。

    其实他觉得这些死硬派之后看到玄星界改姓吴的时候，可能还是要后悔的，到时候这个领民身份，他们是要还是不要呢。

    如果要的话，那现在的选择岂不是证明了他们是一群有眼无珠的蠢货，那要是不要的话，那可就不是被小团体孤立了，直接就是被整个世界百亿人口和整个世界体系排除在外。

    所以吴为看着那些人，也没有什么坏心思，他只是想看看过几年之后，这些人会如何做抉择。

    他其实也理解这些修仙者不愿意相信这种事情，有些人的成长路径苦难重重，天性多疑，来参加血月也是被他逼上来的，让这些人百分之百的相信他说的那些，可能性不太大。

    不过还好，吴为也不需要他们信，等几年之后玄星界有主人了之后，这些人自然会认清楚现实。

    ......

===第648章 人口大礼包===

“你们回去之后，将玄星界的所有势力都统合一下，那些高级战力陨落了的势力都统合起来。”

    “至于你们各方势力也要为之后的转变提前做准备。”

    在大多数的玄星界高端战力加入之后，吴为也将自己的说明大概给众人说了一下。

    其实在他们加入之后，吴为基本就已经可以宣布玄星界已经信吴了，之后要做的事情，更多是必须得形式而已。

    像是岳飞或者是卫霍去异界，又是杀人又是打势力战争的，就是为了凝聚世界气运，而吴为现在根本就不需要那么做。

    整个玄星界的世界气运大部分都在这些人的身上了。

    其他的要么被他杀了，要么就是他手里的小牌子，而这些人作为刚刚为了世界和种群驱逐外敌的英雄，哪怕是其他人还活着，世界气运绝大部分也会凝聚在他们身上。

    这就相当于自己的刚刚发展的卧底却是对面的老大，这结局哪里还有什么好说的。

    ......

    “哦？横山界那边的世界任务也完成了。”

    只可惜，那个解决血月源头的额外任务，吴为是没法完成了，但是任务都是有完成度一说的。

    吴为虽然没有解决掉导致血月出现的孽物，但是怎么也把血月彻底封死在那个不知名世界里了，任务完成度最终给他结算了30%。

    毕竟他干的活和任务要求还是有点差异，能有个30%的完成度已经算是不错了。

    不高的完成度导致吴为能够拿到的世界控制权只有很少并且很边缘的一些，只不过对于小世界树来说，只要有缺口，那最终完全掌握只是时间问题。

    只不过吴为可没有现在就结算任务的想法，他这次可是能待五年的，这时间可不能浪费了。

    反正任务奖励放在那又不会跑。

    随着吴为从逐渐变成银白色的血月上回到玄星界上，玄星界的世界意志都已经做好了被大刀子割肉的准备了。

    毕竟按照它和吴为商议的任务内容，和吴为在任务中的表现，它这次的大出血肯定是无法避免了。

    至于自己世界中的那些原住民出现了一些小变动，说实话，作为世界意志，它根本就不关心。

    除非是遇上外敌入侵，或者是需要人解决掉一些世界的害虫，世界意志才会通过寻找世界之子的方式，找极个别原住民作为沟通渠道。

    其实这次玄星界的世界意志也这么做了，只不过那个被选中的世界之子，直接被吴为给杀了，正是那两个两个加三个中的三人帮的其中一人。

    为什么选中这种人当世界之子，那吴为就不知道了，可能是那人本身承载气运的能力比较强，能够承受的起世界之子身份的强运。

    也可能是玄星界选人的眼光不行，选到这种内战幻神，从VcR里面吴为看到五个被杀的，主张团结起来对抗血月的修士中，有三人都是被这三人组杀掉的。

    吴为从血月上回到领地之后，才想起来任务奖励的事情。

    这两个世界都已经是自己的囊中之物了，还要什么奖励啊，把这两个世界收入囊中之后，都不说其他的，光是给小世界树的反哺都是之前从未有过的。

    特别是玄星界，这世界的位格虽然不如那个周师兄送给自己的武阳界高，但是武阳界可是被打残之后重建的。

    可以说比当初的九灵界还惨，毕竟那些虫子下手主打一个吃干抹净的，反正又不是负责繁育的主虫巢，自然是没有丝毫留手的意思，相比之下九灵界当初的那些寄灵族对九灵界可温柔太多了。

    而玄星界虽然是遭了血月之灾，人口和战力可能都损失了不少，但是光是吴为扫描出来的人口数，就已经远远超过了吴为几个附庸世界中的人口总数了。

    甚至超出不止一倍，相比之下，横山界那边的状态就不是太好了，不过还是有几亿人的，抽调去其他世界补充人口就算了，不过也不用往横山界补充，让这些人繁育个几十年，自然也就能恢复生气。

    毕竟相比于横山界这个下界，玄星界的整体战力还是很高的，而凡人虽然死伤不少，但是还是有很多普通人被所在的修仙势力给庇佑了下来。

    毕竟修仙的种子还是在凡人中出现，虽说高级修士之间生育的子女大概有修仙资质，但是高级修士的生育率也是低的可怕，真想要有大量的新生力量补充，足够数量的普通人口是不可避免的。

    当然也是玄星界的整体态势还没有那么差的原因，毕竟不管是整体战力还是高端战力，玄星界相比于血月的那些怪物其实是占优的。

    只是血月侵袭的办法有些无赖，而自己世界内部非但没有团结抵抗，反而在那疯狂内斗，所以才造成了现在的境况。

    “一百二十八亿九千六百二十三万人，这一下子武阳界那边的人口缺口就可以补足了。”

    吴为看着之前用星河之眼扫描出来的数据，准不准确不太重要，说不定就这么一会又有地方死了一两万人了，但是百亿的数字摆在面前，吴为整个人已经开始兴奋了。

    其他的英雄也都很开心，毕竟玄星界这么个真正意义上的大宝贝，能够顺利到手，谁都高兴。

    哦，不对不对，我们的皇女殿下，脸色好像不是太好。

    这种数量的人口迁移，背后的问题简直是难以想象的多。

    “咳咳，映梦可能有点忙不过来，不过没事，我们可以去横山界一趟，突破化神之后，想必就不是问题了。”

    听到吴为这个话，皇女的脸色已经和锅底差不多了，其他英雄也觉得自家领主是不是太过分了一点，平时压榨不也得说两句好话吗，这次是怎么了。

    吴为当然知道，这时候不能这么说，但是他吴大领主仙人自有妙计，直接一道神识传音。

    “去横山界，就我们两个，先苦修几个月再突破也不急，正好狠狠地补偿一下你。”

    皇女听完脸色直接从黑转红，还是粉红色。

    ......

===第649章 附庸世界的社会架构===

其实皇女并不是真的处理不了这些事务，只要突破化神之后，以她化神期的神念强度，吴为现在的摊子再大五倍，她都能处理的过来。

    皇女前世的那座修仙世界，本身就是一个位格不低的世界，除了没有仙人之外，就连大乘期的修士都是有的。

    而世界的每一次提升，可容纳的生灵数量都是呈几何倍数的增长的，皇女前世统御的大苍皇朝，治下也有好几十亿人。

    其实统御的民众数量一旦到达一个数量级之后，考验的就不只是主政者处理政务的能力了，而主要看是否有合理的制度建设。

    还有就是交通和通信能力，都说一个势力的疆域边界，就是其通信能力的极限，这话还真不假，但是有小世界树在，皇女要去哪就能去哪，速度还快的很，比网络游戏中传送时读条都快。

    至于每个附庸世界内的交通，就由吴为和吴玥儿布置的传送阵承担。

    所以在这些条件的加持下，皇女的治理工作并没有特别难做。

    因为有充足的前期规划和其他领主的建设模板，吴为的几座附庸世界建设的都很不错。

    ......

    附庸世界的社会架构，吴为都是借鉴前辈们，村、坊、城的架构，城市一级也分成大中小三种规模的城市，还有一个吴为专门设置的每个世界一座的圣城，负责跨界通行和与领地互通。

    村落一级主要负责基础物资的生产，比如种植以及养殖，坊市则是周围几个甚至十几个村物资交流之处，同时吴为在每个坊市都设置了通往城市的传送阵。

    每个城市都是一个功能集合体，比如说藏书阁、拿悟道点兑换各种物资的道宝楼，用于比赛和比斗的斗法场，负责传授知识的学宫，各种副职业的协会，比如灵植夫协会，炼丹师协会等。

    还有负责发布任务的升仙阁，比下级坊市庞大的多的东西两市，有着更高级灵脉的静修室，用于珍稀物品拍卖的拍卖行，总之，绝大多数领民平常会使用的功能，在城市里都有。

    而大中小三级城市之间，除了规模的差异，主要是区别在灵脉等级，举办比赛的等级还有学宫的等级上，其他的更多是规模的扩大而非等级的提升。

    其中最有特点的便是村落的设计，和传统的村落有很大不同的是，这些附庸世界中的村落并不是按人口分的，而是按可耕种土地的面积来区分的。

    所以会出现，一个村落数百人和好几个村落却只有一个人的情况，有些高阶的灵植夫，一个人就可以种植低阶灵植夫上千人才能看顾的面积。

    而因为人少地多的原因，只要那些领民不荒废土地，吴为都随他们种多少，多种多得。

    但是这种大面积的种植，一般都是种植一些相对低级的灵植作物，大多都是灵米，而在那些灵药一类的药田种植时，一座拥有高级药田的村落，可能会同时有几十个领民生活。

    而这种有着高级资源的村落，一般会直接归属于中级或者大型城市，包括但不限于，高级灵田、高级矿脉，适宜珍稀异兽生长繁育的牧场等等。

    这些社会架构都是吴为和皇女一起讨论筛选出来，最适合领地情况的。

    ......

    有这套架构在，人数多一点也无伤大雅，吴为自然知道皇女为什么在众人面前黑脸，她不是觉得事情太多，她是觉得自己陪她太少了。

    不像玥儿和索菲娅，几乎天天都没事在领地和吴为修炼，皇女这种大忙人，个把星期都不见得能和吴为一起修炼一次。

    毕竟哪怕有合理的社会架构来解决绝大多数问题，但是数个世界，几十亿，之后是上百亿人的各种问题，她别说像两女一样天天和吴为没羞没躁了，连找出一个稳定的修炼时间都做不到。

    想到以后事情越来越多，这才是皇女这次这么不开心的原因。

    而领地的其他人，看到这个样子明显知道自己接下来再在这里听着是不太合适了，一个个都找借口离开了。

    只有大宝这个二愣子，眨巴着漆黑的大眼珠子，一动不动的趴在地上，好像还准备听听吴为要说什么没羞没臊的话，结果被花花站起来揪着耳朵带走了。

    “公子不会真要一走就几个月吧。”

    索菲娅和玥儿肯定是没走的，毕竟事关两人的修炼和幸福，哪怕知道映梦姐姐平时很辛苦，但是一下子让两人断修几个月，两人都表示不能接受。

    “不要走嘛~”

    “起码不要走那么久~”

    玥儿则是直接抱住了吴为的胳膊开始用起了撒娇大法。

    “你们听他说的，怎么可能真去几个月，我要是几个月不在，领地和几个附庸世界非出大乱子不可。”

    皇女知道吴为说那个话就是单纯的哄哄自己，不过事实证明这招还是有效的，她确实也不怎么生气了。

    “其实这个问题的解决办法挺好想的，你应该想到了才对。”

    吴为打哑谜一样问了皇女一句，皇女当然知道吴为说的是什么办法，分身，或者说分神之法。

    如果说一个人忙不过来，那就分个分身出来帮自己干活。

    只不过在化神之前，这个办法不太实用，主要是工作强度太大，分身承受不过来，只有化神之后，神识强度大幅度增加，才能用这个办法。

    “是可以啊，可是你当时为什么那么说，你知道我听了有多伤心吗。”

    “不行，我非要和你养的那只独角龙王战上一场不可。”

    皇女表示自己的屈辱只能通过战斗来宣泄，在皇女发起挑战之后，剩下俩人也不甘示弱。

    三人想要通过偷袭击败吴为驯养的独角龙王，但是独角龙王在解开封印之后，威势可不是三人可挡。

    “偷袭是没有用的，想要打败我的独角龙王，得拿出点真本事。”

    吴为自傲的说道，他驯养的独角龙王，在接受黄帝传承之后，随着修炼愈发威猛。

    ......

===第650章 独角龙王之威===

将三女彻底杀败之后，吴为将驯养的独角龙王重新封印，这东西威势太盛，除非必要他也不会将其释放而出。

    “这一场还打的挺费力，不比血月上的战斗轻松啊。”

    吴为为了公平一战，和三女将修为和属性尽数封印，将体质属性约束到十点，玥儿还好，要是不约束属性，在吴为的独角龙王下，索菲娅和映梦估计撑不过三回合。

    但是哪怕是在同一属性下，吴为依旧可以以一敌三并且战而胜之。

    “不愧是老祖宗留下的无上秘术，配合血脉之威竟然强横至此。”

    吴某人心满意足离开了刚才的战场，准备去小须弥界里看看领地这次的收获。

    首先就是整整十六个百级史诗的击杀宝箱，是甲妖界一行的三倍还要多。

    横山界的血月一个，玄星界中杀了七个原住民，血月之战又杀了八只百级史诗的血月怪物。

    吴为为了避免发生爆仓的事情，直接专门清空了一个小须弥界来开这十六个宝箱。

    “开启乌灵血妖等十六个击杀宝箱。”

    “获得：13.7亿虚空结晶（希望结晶加成15%，最终为万≈15.75亿虚空结晶），13.7亿源能结晶。”

    “32件100级以上赤色神话品质装备，剩下各色装备303件，赤色神话技能书11本，其余金色及以下品质技能书167本。”

    “特殊领地建筑模型：赤色神话品质兵种建筑【天墨符宗】，【魇月兽巢】x3，赤色神话品质领地防御塔【血灵塔】x2，领地建筑【泠月心泉】，金色品质领地建筑49件，其余领地建筑模型共352件。”

    “紫色品质后天灵宝x12件。”

    “法则宝物：血属性法则宝物x3，月属性法则宝物x3，恶孽结晶x3，金属性法则宝物x2，木属性法则宝物x1，水属性法则宝物x1，火属性法则宝物x2，土属性法则宝物x1”

    ......

    吴为开完之后，对于大致预想到的海量物资倒是没有什么吃惊的，毕竟在等级和品质没有太大变动的情况下，产出的虚空结晶数量基本大差不差，他在这些宝箱开启之前，就大概预估这些宝箱会产出十五六亿的虚空结晶，大概也就是一只百级史诗怪物的击杀宝箱中能开出来一个亿左右的虚空结晶，这个数量对于中级领主来说那就是天量。

    不像吴为这种领地建筑比正常领主多几倍甚至是十几倍的领主，一个亿哪怕还要算提升兵种和英雄，最低也能升五级，如果是有选择的提升的话，升十级也不是问题。

    吴为反正是准备等会就开始大量购置一些领地建筑模型，这么多虚空结晶放在那不用，吴为心里估计会天天惦记着。

    而且这次的十多个宝箱里，也开出了不少有意思的领地建筑，吴为只要觉得有价值的金色及以上品质的，统统都自己用。

    倒是紫色品质的后天灵宝出率居然不是百分之百，吴为是没有想到的。

    之前在甲妖界的时候，那几只百级史诗怪物，统统都出了紫色品质的后天灵宝，也算是给领地小加强了一波。

    但是这次击杀的这些百级史诗，单纯从强度上来说，比甲狼之辈要强不少，怎么反而没有出货呢。

    大致回忆了一下具体的情况，吴为也想到了缘由，在血月之战上，有三只血月妖邪的百级史诗，先是和玄星界的原住民修士大战了一场之后，才被他和领地众人弄死的。

    想来也就是这三只了，想想确实有点亏，看了看小须弥界统计的数据，那三只百级史诗的击杀宝箱，开出来的宝物和资源，明显比其他的宝箱少了不少。

    “小亏小亏，不过没事。”

    吴为收获了一大一小两座世界，刚刚更是用自己的独角龙王降服三人，这点亏他吃就吃了，俗话说吃亏是福，吃小亏免大灾。

    而且他还分析了一下这些不同情况的百级史诗的宝箱掉落，人型的明显以技能为主，七个人中就只出了一个赤色的兵营，其他都是金色，其他掉落的领地建筑模型也是如此。

    明显是虚空规则觉得这些人掌握的大部分传承不配赤色神话的级别。

    相反，在技能上，这些人型史诗的掉落就很不错了，都是一些适合修仙者用的神话技能，甚至有些神话技能还能和他们掉落的金色品质的技能产生联动。

    吴为的瀚海书阁一直都空空荡荡的，下层还好，特别是上层，因为高级技能书是可复制品，所以交易行中流通的也很少。

    想要获得大多都是以物易物，也就是用不要的同级技能书去换自己想要的，而仙侠作为人口大派系，以物易物有时候比例都能到一换三，就这，还得抢着换。

    哪怕吴为自己杀各种史诗怪物获得了不少技能，但是对于瀚海书阁那巨量的容纳额来说，只是杯水车薪，这次总算能稍微往里多填充一点技能书了。

    法则宝物方面，这些被吴为击杀的百级史诗，基本都掉落的和他们属性相关的法则宝物，玄星界的那些修士都是五行属性的宝物，但是从品质上来说比那些血月怪物要高不少。

    而最让吴为关注的就是那三枚恶孽结晶，那玩意吴为看一眼都想吐，感觉世界的一切恶意都汇聚在那一枚小小的晶体中。

    这种恶孽结晶都能够让他产生如此强的不适感，他要是直面孽物的本尊，都不说能不能打过，能不能战斗都是不好说的事。

    血属性和月属性的法则宝物就比较正常了，都是不错的收获。

    至于那三座魇月兽巢的兵营，吴为表示无福消受，这兵营明显是被孽物污染之后的产物，想来之后邪神侧的那些家伙能够吃得消这种兵种。

    而那两座【血灵塔】和【泠月心泉】，都是吴为自己能用的好东西。

    特别是【泠月心泉】，虽然还没有升级，但是原始状态下，这心泉中的泉水就可以临时提升饮用者的悟性，吴为已经在期待升级之后的样子了。

    ......

===第651章 清点收获===

这些来自血月的怪物，可能是收到了孽物的影响，产出的大量宝物都是重复的。

    比如吴为用不了的三座【魇月兽巢】和这两座【血灵塔】。

    【魇月兽巢】吴为是准备拿去交易行或者是交给金小胖去拍卖，而血灵塔则是直接安置之后开始升级。

    升级之后赤色神话级的血灵塔成功蜕变到了血灵道台，作用也很简单，可以给领地的任意单位加持一个“汲血之灵”buff。

    吴为简单试用了一下，给他自己加持之后，血灵道台中就会飞出几道血滴一样的光影，融入他的身体之后，他就能够获得这个能力。

    和其他加持类的防御塔不同，升级之后的血灵道台，可以无视塔所在的位置和加持者的距离，不用说之前吴为那种领地在玄星界，而他们人都在血月的情况了。

    哪怕是隔着不知道多远的距离，血灵道台都可以利用领地和领民之间的关系完成加持。

    【汲血之灵】

    属性1：攻击敌人时将自身造成实际伤害的50%转化为自身生命力，并给自身补充同等数额的能量。

    属性2：带有汲血之灵的单位攻击命中敌人时，将会给对方附加“败血”效果，降低对方50%的生命恢复和能量恢复。

    ......

    这两座血灵道台还是能够给领地的续航方面做出不少的补充的，只是现在随着吴为领地的各种建筑越来越完善，两座三彩神话级的领地建筑已经不能给他带来太多的提升了。

    不光是领地建筑，就连那些紫色品质的后天灵宝，数量少的时候，每一个都能给领地带来肉眼可见的提升，但是随着数量越来越多，不同后天灵宝之间的特殊技能还算有用，而基础的属性加持，因为相互稀释的关系，每增加一件同品质宝物带来的提升，可能只有之前的三分之一甚至五分之一。

    甚至吴为很早之前击杀那些不到百级的史诗怪物掉落的紫色品质的领地奇物，加持的那些属性都已经被稀释到几乎没有了。

    不过这些领地奇物和更高级的宝物，大部分的领主除非是互相之间的宝物交易，否则是不会拿去卖资源的，因为这种加持就是这样积少成多。

    吴为自己就更是如此了，他的所有领民都可以吃到领地奇物的加持，再配合他的领地天赋，可不是简简单单一加一那么简单，要不然他也不会为少了三件紫色品质的后天灵宝而觉得小亏了。

    少爆出几座兵营或者是防御塔，他都有其他办法在地球人族内部找到获取的方法，但是到了后天灵宝这个级别，自己去杀史诗怪物才是最有性价比的方式。

    军功固然可以兑换这个级别的宝物，甚至更高级的宝物一样可以换。

    但是有更多一般人连获取渠道都没有的东西需要用军功去兑换，而且用军功兑换各级宝物基本都是有高额溢价的，官方摆明了就是不想让广大领主将军功用在兑换宝物上，想要宝物自己去虚空里的无数世界里找，别老是薅自己家的东西。

    ......

    “唔，先升一下等级吧。”

    吴为看着堆积成山的虚空结晶决定先来一波提升，八级的等级提升，其实对于吴为来说除了多了两个兵营栏位和十六个英雄容量之外倒是没有太多变化。

    他现在想要完成实力的蜕变，还是得等他做好一切准备，开辟世界的时候才有可能。

    随着领地等级上限的突破，领地很多经验值早已满额的英雄和领主纷纷突破了，被独角龙王降服的三女也是如此。

    “哦，都醒了，暂时先不打了，还有正事要干呢，等我先把这些领地建筑安置一下。”

    吴为摆了摆手，示意暂时休战，他驯养的独角龙王虽然可以随时解封，但是现在毕竟正在干活。

    他有时想想也觉得挺无语的，自己以前还会因为安全问题，避免在降临期间干这些的，就从索菲娅从太初道台中得到了新天赋开始，有些事情就向着不受控制的方向发展了。

    “没事，你干你的，我们就在一边看着。”

    吴为被三女盯着也没有什么不适的，主要也是被看习惯了。

    之前爆出来的【泠月心泉】，在吴为放置升级之后，名字倒是没有变化，还是叫【泠月心泉】。

    只不过从赤色神话升级到了三彩神话，进一步加强其泉水能力的同时，还加入了一些额外限制。

    这泉水在饮用之后可以增强肉身强度，加快修炼速度，甚至能一定幅度的优化饮用者的修炼资质，悟性的提升也进一步强化了，当然，还是临时的。

    至于加入的限制，则是饮用时不能外带，泠月心泉中的泉水，在离开泉眼一定距离之后就会失效。

    而且每日可以产生的泉水份额也是有限的，只不过对于吴为来说肯定是够用了，80级的泠月心泉，每天可以产生8000份的泠月心泉水，如果当天的没有及时消耗的话，也能够存十天的量，也就是最多存八万份。

    “正好让领地的兵种们互相竞争竞争，至于怎么安排，让岳飞他们三个处理，所有英雄一天留一份就行，其他的都给兵种和领民，具体怎么分配，映梦你和他们商议之后决定。”

    吴为尝试性的饮用了一份泠月心泉，入口凌冽微甜，而且明明是一口泉水，他在饮下去之后，却像是喝了酒一样身体发暖，然而头脑却是格外清醒，这就是泠月心泉的作用了。

    “好喝。”

    吴为不由得想到了自家师尊领地中的悟道冰茶，如果自己有一份高等级的茶种，将其培育出来之后，配合这泠月心泉，该是如何美味，又有何种神效。

    只不过这泠月心泉对于吴为来说，起到的效果就不是那么优秀了，他身上各种辅助修炼的能力太多了。

    但是对于领地的兵种来说，这就是很好的修炼资源了。

    关键是泠月心泉的强化还是全方面的，而且有极其稀有的临时悟性增强，别的不说，在帮助兵种感悟法则时，这东西可是大大的有用。

    ......

    其他收获都安排的七七八八，吴为终于把那座准备自用的兵营掏了出来。

    【天墨符宗】，这是吴为杀的那七位玄星界原住民中唯一掌握的可以被评为赤色神话级的传承。

    吴为看到这个兵营的时候，都还在想要不要将其作为自己的兵营，毕竟符篆这种东西，大部分时候是作为消耗品，而且天墨符宗的兵营介绍中可以看出，这个兵种的定位明显也是往后勤方面偏移的，只是兼有战斗能力而已。

    整体和仙灵丹师很像，属于是打也能打，但是最好当后勤兵种用的那种。

    不过吴为之后也想明白了，随着他计划的进一步推进，未来肯定会有大量的优质领民，等到他开始大规模的扩张兵种数量的时候，这些兵种候选能够选择的兵营自然是越全面越好。

    毕竟看上去领民的身份也不妨碍那些人的战斗力成长，但是对于吴为进行的大规模作战来说，如果不加入兵种，那就没办法在大规模的战场中发挥他们的作用。

    而且领地有对应兵种还有一个好处，这些兵种不但可以当战士还可以当老师。

    吴为的附庸世界现在发展的修仙百艺中，最突出的就是阵法和丹药，主要就是因为这两道有对应的兵种存在，特别是丹药，别看仙灵丹师已经基本上不上战场了，但是在种田方面起到的作用，那可太大了，没有仙灵丹师炼制的那些没有丹毒的丹药，吴为几座附庸世界中的领民突破绝对不可能这么快，吴为的计划完成时间起码要长一倍不止。

    而且别看现在兵种的战力并不是特别亮眼，就连战阵也不能在战场上发挥出一锤定音的效果，这都是因为数量太少了。

    等到百级之后，拥有了转化兵种的能力之后，很多领主的兵种数量会扩大十倍不止，那遮天蔽日的大军，才有正面攻伐一座世界的能力。

    要说在中级领主时期，领主们是被拉来帮忙的雇佣军，那到了高级领主，开辟世界通道入侵世界的可能就是领主自己了，人不多怎么行。

    到时候百万人组成的阵法，威能就不是十万人能比的了，看上去是只是十倍的人数，但是威力这个东西是有阈值的，过线和没过线之间差距巨大。

    就像考试的时候，一个人考十三分，一个人考一百三十分一样，前者可能被怀疑是弱智，后者就是妥妥的学霸了，而进行测试之后，两人的智商差距可能都不到三十。

    ......

    基于未来兵种扩充，和附庸世界以及未来自己领地开辟的主世界在种田成长的两方面考虑，阵、丹、器、符，吴为准备都来一个兵营，并且如果算上天墨符宗的话已经有三个了，而在炼器方面，吴为一开始是觉得装备的需求完全可以找李筱梦解决。

    不过以前是以前，现在是现在。

    他以前也一直是这么做的，毕竟领地就那么多装备需求，但是随着他的摊子越铺越大，特别是几个附庸世界的存在，李筱梦肯定是供应不了的，他还得自己处理一部分，只有一些专业需求的时候再去找李筱梦。

    比如吴为准备给领地的英雄们一人准备一把法则武器，就是之前和冯诗灵交手的时候对方使用的那种，吴为虽然记不清楚当初发生的事情了，但是法则装备的存在又不是什么隐秘，只是李筱梦之前都在为这次降临准备针对性的符器，所以吴为也没有告诉她。

    他知道他如果说了，对方肯定会优先来处理他的需求，但是吴为并不急着要那些法则装备，所以在降临之前，吴为就已经准备好了做完任务打完架之后，再和李筱梦说这个事。

    【天墨符宗】和其他宗门一样，并不只是一座建筑，而是一个巨大的建筑群，在吴为给它升级强化品质之后就更大了，吴为觉得得亏自己底蕴还算足，领地的面积足够大。

    否则一些领地面积比较小的领主，估计拿到这些高级兵营之后，最先要解决的就是领地面积的问题。

    可能是因为本身就是仙侠类兵营的原因，天墨符宗在强化了品质之后，名字并没有改，但是吴为在面板上看到的背景就完全不同了。

    原来的天墨符宗是玄星界数万年前一位天资绝世的符道天才所留下的传承，而在强化品质之后，就直接变成了仙界的一个符道宗门，背景和实力上限都发生了巨大的转变。

    吴为曾经好奇过，如果被他招募出来的兵种，在兵营升级，背景转变之后，他们去兵营中转化会发生什么。

    结果发现原有的兵种在转化的时候会经历一段新兵营背景下的生活和修炼，整个过程仿佛黄粱一梦，在这个过程中，他们可以很好的将升级后兵种的能力掌握熟练，至于多重记忆导致的精神混乱问题，吴为表示不用担心。

    不管是招募领民还是兵种升级，他们除了在领地的记忆以外，其他世界的记忆都会被模糊处理，除了一些重要节点和一些核心信息之外，大多都记不清楚。

    具体的作用机理和吴为之前去乙叁伍号秘境有点像，不过这种记忆蒙版，强制性不是那么足，随着英雄和兵种等级的提升，记忆蒙版的效果也会变差。

    吴为大胆推测这个机制的存在单纯是为了让领主可以在前期就能招募那些高品质的英雄和兵种，否则那些高品质英雄没有记忆蒙版的情况下，可能都会把领主当成弱智，别说什么主观能动性了，能服从命令那都是因为英雄和兵种身份的强制性效果。

    ......

    天墨符宗弟子具体的能力倒是和仙灵丹师没有太多的区别，只是一个在丹道，一个在符道而已，作为仙侠体系中最常用的两种消耗物。

    符篆和丹药堪称是修仙者的左右手，只不过符篆几乎专精于战斗方面，只有少数像木屋符、储物符一样的特殊符篆便利修仙者的日常使用。

    丹药那涵盖的就比较全了，从战斗到辅助，从修炼到后勤，几乎无物不包。

    “到时候再去换一个炼器方面的兵营，修仙百艺的前四位就算是齐活了。”

    吴为满意的看着天墨符宗弟子的面板，除了制符之外，他们还可以对别人制造的符篆进行强化，自身用符篆战斗的时候战力也相当不俗。

    只不过在吴为现在的领地中，他们的战斗力哪怕是在符篆充足的情况下，也就是中游偏上的水平。

    “好了，正事办的差不多了，我们可以继续来修炼一番了。”

    吴为把天墨符宗的新兵交给岳飞之后，带着三女直接消失在了那些新兵的面前。

    ......

===第652章 又多一位附庸领主===

这次的降临，因为横山界和玄星界的战斗都很快开始又很快结束，真正花费时间最长的时候反而是吴为在战前准备的那三个月。

    其实在横山界的血月之上，还有玄星界内部的那些战斗，那都不能说是干架，那种强度对于吴为来说真就是单纯的屠杀，只有在玄星界的深红色血月上的一战，吴为愿意称之为战斗。

    主要是世界通道后面的孽物的气息，吴为曾借由小世界树的能力感受过，那种感觉怎么说呢，他感觉就是无数块恶孽结晶堆成的小山散发出的气息。

    也只有小世界树这种特殊的生命才能够不受到那种至恶气息的污染了，一般的生物但凡沾染到一点，估计都会直接恶堕成不知道什么形状的怪物。

    吴为当初在深红色血月的战斗中，曾经观察过那些血月妖邪的外貌，怎么说呢，吴为觉得再抽象的画师都画不出那样的怪物。

    什么眼睛长的到处都是那都是小儿科，脖子上长手脚那也只是中等水平，其中有一种怪物，外形大致拟人，但是它的脑袋躯干和四肢，都是大肠包小肠，一层层的肠子看的吴为是有点犯恶心。

    大眼珠子，多手怪，触手怪这些常规的恶心怪物，吴为经历了不少之后已经不太当回事了，但是这些被孽物污染之后的怪物，恶心程度属于是又上了好多层楼。

    在孽物的面前，吴为觉得邪神或者恶魔散发出来的气息都那么的柔和。

    还好，怪物们恶心，他们掉落的击杀宝箱还是不恶心的。

    数千万的击杀宝箱开启之后，光是虚空结晶就有14.2亿的数量（加成后），和史诗宝箱中的收获加起来接近三十亿。

    源能结晶更是开出了有一百八十多亿，其他各级道具无数，赤色神话品质的没有，但是金色以下的堪称天量。

    战争侧的领主在这个阶段只要实力足够，收获源能结晶往往比同级的种田侧领主多多了，不过比较难的就是这个实力足够的条件比较难达成。

    ......

    在两座世界的世界任务都完成之后，吴为也没有选择获取奖励。

    这两座世界不久之后都是他的，他如果要奖励的话，那岂不是自己薅自己的羊毛，甚至虚空还要收点手续费。

    至于李筱梦和金小胖两人的任务奖励，那对于这两座世界来说真的就只是毛毛雨了，送出那点世界本源要不了多久就能补回来。

    还有五年出头的时间，吴为在处理完了领地的强化之后，就直接进入了日常的修炼模式，每天要么和几女修炼一番，要么就是磨炼自己的秘法。

    而李筱梦和金小胖，两人则是在吴为的领地里待着修炼，吴为直接把悟道石的使用权限暂时开放给了他们二人。

    按道理来说，悟道石是只能领主和领地中的人才可以使用的，但是李筱梦是吴为的附庸领主，吴为只要将权限开放给她，她就可以使用。

    而金小胖那边，这小子也向吴为提出了要成为他附庸领主的想法。

    其实两人之间的关系属于是有事实但是没有名分的那一种，也就是实际上就是附庸和被附庸的关系，只是没有虚空规则的认证而已。

    在契约签下之后，金有谦也顺理成章的成为了吴为的附庸领主，别的不说，悟道石他就可以用了。

    李筱梦附庸吴为，是指望吴为以后能复活她的父母和带着她一起找那些异虫报仇，而金小胖的附庸，吴为则是直接把之前秘境中获得的那枚位面核心许诺给了他，让小胖子在准备好之后，就找他来要这枚位面核心。

    毕竟他和李筱梦都是准备用世界核心来开辟领地的，这位面核心拿去交易又太可惜了，正好可以拿来培养金小胖。

    ......

    玄星界的普通一天，吴为领地的悟道石处，吴为正在远远看着金有谦在悟道石前感悟法则。

    金小胖感悟的是金之法则，五行法则作为基础法则，相对而言比较容易入门，而且可以衍生出很多中位上位法则，所以很多领主在刚开始修炼的时候，都会选择五行法则中的一门作为入门法则。

    金小胖显然选的就是金之法则，只是他参悟金之法则的角度，和吴为有很大的不同。

    在吴为的天衍视野中，环绕在金有谦周身的金之法则，不但没有锋锐之感，反而像是一条柔和的光带。

    “金乃流动之物。”

    此金非彼金，吴为参悟金之法则的时候，更多是从金属的特性来感悟，比如说延展性，金属的锐利，韧性等等。

    这也是大多数领主参悟金之法则选择的切入点。

    而金小胖参悟的金之法则，这个金是金银的金，贵金属在商业中的价值要通过流通才能展现出来，他周身的那条光带，就是契合他感悟的金之法则的外显。

    相比较于金有谦这边入门不久的特殊版金之法则，李筱梦那边的火之法则进度就要快太多了，光论火之法则这一个法则，李筱梦的进度丝毫不比吴为慢。

    而且有越来越快的趋势，按照她自己的说法，她有父母遗泽，自己对火之法则的悟性也还不错，并且父母留给她的锻造秘术，很多都要足够的火之法则的感悟才能够学习和使用，所以在很长一段时间内，她都会专注提升火之法则。

    ......

===第653章 境界与等级===

这五年时间里，吴为做好了一切改旗易帜的准备，先是让皇女去横山界完成了化神期的突破，这对于资质有过大幅度优化，并且有过一次修行经验的映梦皇女来说，完全没有问题。

    甚至相比于很多元婴巅峰修士动辄数年的突破流程，皇女只用了不到三个月就完成了从元婴期巅峰到化神初期的突破。

    这还是因为要感悟横山界这个没有突破到第三级的陌生世界，要是玄星界的话，说不定一个月不到，皇女就突破完成了。

    只不过作为领主体系下的英雄，皇女的化神期，除了提升了神识强度和肉身强度（相当于第二职业等级突破，提升了精神和体质属性，并且放大了精神属性和神识强度之间的转化系数）之外，和正版的化神期修士有一些不太一样的地方。

    首先就是皇女此时依然不能调用世界之力，这主要是因为虚空规则对于领主体系下英雄单位的限制，不破百级，就是不能用世界之力，哪怕法则感悟很高，体质属性和精神属性更是远超百级存在，但等级不到就是不行。

    领主体系下的英雄们，可以不经过天地共鸣，感悟天地的过程，就可以有感悟法则的能力，带来的限制就是没法使用位面之力和世界之力这种高层级的能量，第二职业突破了也不行。

    并且领主体系中英雄单位使用的秘术，也就是用自身力量作为基础，法则感悟作为发大器，用来撬动世界之力等高层级能量的技术，是和领主学习的领主秘术是完全不一样的，起码在初期是这样的。

    因为领主们因为自身身份的原因，天生对于由自己领地开辟而成的位面或者世界有着极强的掌控力，所以可以将秘术中的能量全部由位面之力或者世界之力填充，以发挥出更大的威能。

    但是英雄就没有这个能力了，在修为等级和法则感悟能力不够的时候，秘术中调用的位面之力或者世界之力过多，很有可能会导致英雄本身掌控力不足，从而引起位面之力或者世界之力的反噬，从而使得英雄重伤或者直接陨落。

    故而大部分的英雄单位使用的秘术，和玄星界这些原住民化神修士使用的秘术有些相似，秘术的能量并不是全部由位面之力或者世界之力填充，而是由这两种高层级能量与普通的超凡能量混合，比如说血气、灵气、元力等等，威力也会有大幅提升，但是和领主本身纯粹由位面之力或者世界之力释放的领主秘术就不太能比了，这也是为什么领主本身的战力会在突破到百级之后一跃成为领地第一，并且有断层式领先的原因。

    ......

    吴为麾下的这些英雄，除了皇女之外，热衷于修炼的并不多，白永宁和璇玑子这种传统修炼者还算勤勉，但是其他人相比于增进修为，更愿意去感悟法则或者做些自己喜欢做的事情。

    因为他们都有一个固定的身份就是吴为领地的英雄，他们面板上也是基于他们这个身份的，吴为花虚空结晶提升他们的等级，就相当于直接给他们提升修为了。

    不过正常来说，修炼高阶修仙功法的修仙者职业，对于同阶的英雄也是有极大强化作用的，比如说一位金色品质的英雄，修炼金色品质的修炼功法，增加30%-80%不等的属性，还有额外的功法对应的技能作为手段补充，这当然是极大的强化。

    但吴为领地的英雄们品质高就不说了，还有领地天赋的额外属性增幅，契合他们的那些功法品质太高了修行起来慢的离谱，所以大家都不是怎么爱修炼，毕竟花修炼的时间去感悟法则，对于战力的实际提升会更加明显，而且哪怕他们不修炼，在每次使用悟道石的时候，悟道石在提升他们英雄职业的经验时，也会提升他们辅修的修仙者职业经验值，随着时间的流逝，修仙境界也会自然而然的升上去。

    这也怪不得大家没有修炼的动力，毕竟将时间花在打坐上，确实效益不高，而且吴为这个领主几乎是带头不修炼。

    哦不对，吴某人倒不是不修炼，只是修炼的姿势和一般的修仙者不太一样。

    皇女勤加修炼的动力，大部分来源于需要更高的神识强度来处理更加繁杂的领地事务，小部分则是来源于一个修仙者提升修为的习惯，就像是璇玑子和白永宁一样。

    神识强度和英雄的精神属性有关，不过和计算机的软件和硬件一样，精神属性是硬件，而皇女的修为境界就是软件，硬件跟上了软件不适配，发挥出来的性能一样会受限。

    而以皇女现在的精神属性，化神期都不能全额发挥效果，起码得是合体期的修为。

    修仙者的境界划分种类很多，只不过地球人族中普遍使用的是使用最广泛的一种，也就是练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。

    两百级对应八个境界，正常来说是25级一个坎，但是实际情况因为功法和世界的不同，不同的修炼境界对应领主体系中的等级很难一一对应。

    就像筑基期这个境界，往往是对应摆脱新人领主身份之后的初级领主，也就是20级以上的领主，因为不管是领主还是修仙者，在突破这个坎之后，都会有一个巨大的提升。

    除了筑基之外，金丹和元婴的修为境界，很多时候也和领主体系的等级划分对不上。

    有可能在某个世界，金丹巅峰的修士是六十级，但是元婴初期的修士就已经八十级以上了，这都是非常常见的情况。

    只有到了化神期，这个和筑基一样趋同性极强的修为境界，才有一个基本稳定的等级和修为境界的对应，也就是领主百级的门槛也就相当于修仙者们突破化神期。

    外化的特征就是都开始有掌握天地之力的能力，只不过领主在这一个关口的突破难度远大于这些修仙者，但是只要成功突破，提升幅度也远比绝大部分的修仙者要大。

    毕竟天地之力只是位面之力或者是世界之力的一部分，并且这些修仙者往往还只能调用很有限的一部分，和能够完全调用的领主比起来可差的太远了。

    领主在使用秘术的时候，能够调用的位面之力或者世界之力有限，大部分是因为自己的配置跟不上，比如说加载的英雄模板属性不够高，法则感悟进度不够高，秘术的掌握不够纯熟，都会出现调用能量有限的情况。

    吴为就是个典型的例子，他的那些附庸世界中，唯一一个能被他轻易抽干世界之力库存的就是大明异世界，这个迅猛提升但还是牢牢占据倒数第一的世界。

    其他附庸世界的世界之力库存，大概率是他使用秘法到神魂震荡，他都抽不干其中一座的。

    ......

===第654章 法则武器带来的变化===

五年的时间说长不长，说短不短，只不过吴为倒是没有那种修炼无日月的感觉。

    毕竟也就五年时间，而且他也不是潜修党，平时没事和领地的几位英雄一起讨论一下阴阳法则的玄妙，有时候也不是修炼，单纯就是这些人想挑战一下吴为驯养的独角龙王，这吴某人怎么能忍的了，当场就解开独角龙王的封印，让其大杀四方。

    除了法则感悟和修炼之外，时不时去各个附庸世界串串门，看着自己的领民们一个个修为突破，吴为也颇有一种丰收的喜悦。

    偶尔和李筱梦还有金小胖谈谈学校、战区的各种趣闻。

    毕竟和领主交谈还是和麾下的英雄不太一样的，身份上本质的不同，会带来截然不同的交流话题。

    吴为让金小胖这次回归之后，就去准备一下中级领主的天骄考核，在这次的收获之后，想来如果运气不差的话，是有可能过的，而对于小胖子的运气，吴为还是有点信的，除开降临第一次就有鸿运之外，或许遇到自己也是运气的一种。

    拿一个天骄身份还是很重要的，除开天骄身份的一些优待之外，光是一次接受传承的机会，都值的不能再值了。

    金有谦听吴为这么说，虽然心里还是不太有底，但是既然吴为都说了让他去，那就去！

    在横山界和玄星界以及血月的战斗结束之后，金有谦提前准备的那些针对性道具已经消耗一空，换来的就是他从没见过的虚空结晶数量。

    初级领主的时候对于金有谦来说，十万级的虚空结晶收入就已经算是不错了，到了中级领主阶段，能有个百万级，也能给他的领地带来不错的提升。

    他这次足足收获了一千多万虚空结晶，这是他以前完全不敢想的数量，其实按照金有谦击杀怪物的数量，他是不该收获这么多虚空结晶的，但是谁叫他等级低呢，虚空规则对于他虚空结晶收获有额外的加成，并且玄星界的那七个史诗也爆出了不少有用的兵种和建筑，吴为自己是用不太上了，正好可以拿去培养一下金有谦。

    其实提升一个领主的战力并不难，只要有高品质的宝物配上足够的虚空结晶，就足够支撑一个领主的战斗力了，只是大多数的领主都没有金有谦这个机缘罢了。

    高品质的兵营\/领地建筑\/英雄令？不花费巨大的溢价普通领主去哪里弄这些稀罕物，而虚空结晶在没有高品质的兵种和英雄的情况下，中级领主阶段每次能弄到个百万就算是不错了，像吴为这样一次三十亿，别说那些普通领主了，绝大部分天骄连做梦都不敢这么做。

    而李筱梦那边收获大概就能摸到亿级的数量了，毕竟除了那些普通怪物之外，李筱梦还杀了两只不到百级的史诗级怪物，具体收获吴为没打听，不过按照吴为自己以前的收获情况，想来也不会差太远。

    ......

    第三年的时候，李筱梦给吴为交付了对应他每一位英雄的法则装备，其中大多是武器，当然，他自己和吴玥儿肯定是不需要的，六彩神话级别的装备李筱梦也锻造不出来。

    至于花费，吴为除了置换了各种对应的法则材料之外，光是各种辅料，都花了快八百个单位的源质出去。

    源质对于吴为来说几百个单位倒也还好，毕竟在玄星界，高品质的仙侠英雄令收获了一大堆，随便卖卖就不止这点了，真正让吴为心痛的还是那些刚存下没多久的法则材料几乎被团灭了。

    得亏是恶孽结晶超乎吴为想象的抢手，否则吴为库存的那点材料都不一定够。

    吴为这下算是知道为什么知道孽物那么危险，还是有不少高级领主会想办法将其击杀，他这光是击杀一些被孽物污染的怪物，爆出的东西都这么抢手，击杀恶孽本体能产出什么，吴为都不敢想。

    法则装备的核心就是对应法则的法则材料，像是基础的五行法则还好说，像是吴为领地的那些英雄，什么月之法则，什么肉身法则，大部分核心法则都是中位法则。

    吴为为了换取对应的法则材料作为锻造法则武器的主材，除了置换掉一些自己用不到的法则材料之外，甚至连能辅助修炼的法则宝物都置换出去了一些。

    像是炎熔果那种级别的宝材，对吴为这些起步都是神话品质的英雄们来说，提升确实太有限了，而一把合适的法则武器，配合他们越来越高的法则感悟，往往能让他们的战力产生质变。

    得亏吴某人自己和吴玥儿不用锻造法则装备，否则吴为是真倾家荡产也锻造不起了。

    ......

    而抽干吴某人大部分法则材料库存和不少小金库的法则装备，也没有让吴为失望，李筱梦有家传的锻造手艺，只要法则材料合适，并且有足够的辅材，下三重的神话品质装备，还是能打造出来的，并且品质都相当不错。

    法则武器看上去也就是正常武器的强化版，针对以法则为基础的各种能力有所强化，但实际上法则武器最大的作用是强化英雄对于位面之力或者世界之力这种高层级能量侧掌控度。

    在中级领主阶段，一把合适的法则武器，可以让英雄提前越阶开始使用少量的位面之力或者世界之力。

    而到了高级领主之后，法则武器也可以让英雄使用超过本身能够掌握的位面之力或者世界之力，这东西既是一个增幅器也是一个稳定器。

    其中岳飞和卫霍三人，十分统一的选择了枪作为自己的武器，只不过三人的枪截然不同。

    岳飞的枪是玄黑色，而霍去病的枪则是青金色，卫青则是一把看上去去平平无奇的黑色长枪。

    其中获得法则武器之后提升最大的，就得属岳飞了，在之前，岳飞虽然可以凝聚军魂大幅度提升自己的单体战力，但是苦于军魂之力过于磅礴，他哪怕契合度是满值，也无法跨越身体和精神的承受极限去完全掌控整支背嵬军的军魂之力。

    但是有了新获得的法则武器之后，岳飞直接就能将所有的军魂之力如臂指使，甚至还可以通过军魂之力撬动世界之力。

    毕竟法则武器连世界之力都可以稳定，军魂之力在吴为这个阶段，还是没有可能超过世界之力的。

    岳飞的提升最大，但是其他英雄们在拿到法则武器之后提升也不小，这下子让吴为战意大增。

    在吴玥儿完成巨大提升之后，连带着他也在领地里直接无敌了，他在不用领主秘术的情况下和吴玥儿各自奈何不了对方，而领地的其他英雄，完全不是两人的一合之敌，虽然知道这种断层式的差距其实挺正常的，毕竟赤色神话到六彩神话之间，足足差了五个小段，而哪怕是那些三彩神话的英雄，也差着三彩到四彩这个大坎呢。

    ......

===第655章 口水一直流===

“来来来，我一个打你们一群。”

    吴为狂言刚出，一大堆五颜六色的攻击就朝他飞了过来，至于想用空间挪移避开，那也不行，远处唯一一个没有出手的英雄正张开着大范围的空间封锁。

    要是在外界，吴为一个挪移还是能出去，毕竟空间封锁还是主防守的能力，只要他挪移的最远距离超过空间封锁的距离，跑出去还是不难的。

    但是在竞技场中，吴玥儿的空间封锁可以覆盖整个空间，想跑？没门。

    竞技场内，吴为在修炼的间隙，会时不时和领地的其他英雄们来一场大混战，偶尔他一个人单挑对面一群，时不时领地所有英雄群殴他一个。

    这并不是因为吴为用了领主秘术要平衡的原因，在竞技场内没法调用世界之力。

    而且吴为如果用秘术，他加上小世界树可以打领地其他所有战力，最终的结果一定还是他赢！

    在竞技场里，他只是用秘术的弱化形态，依靠着自己的属性优势和变化多样的手段和大家一起打。

    至于结果嘛，吴为不管是单挑还是被群殴，就没有赢过。

    “哎哎哎，不要打脸！组阵算什么本事，有本事出来一对一啊！”

    面对吴为的无耻言论，领地其他英雄都没有回应的想法，反而是下手一个比一个黑，而吴玥儿则是站在一边，当一个无害的空间封锁姬和难度调节器，比如说吴为如果有优势了，那就是她出手的时候了，美其名曰负重训练。

    至于其他人组阵之后吴为被群殴，这种明显是劣势的情况，那她就会这样在一边乖乖看戏。

    ......

    当然，这种单挑和群殴还是极少数的情况，大多数的时候是吴为带一些英雄一边，吴玥儿带一些英雄在另一边，两边在竞技场中对练。

    两人最无解的空间挪移能力，在吴为和吴玥儿都张开空间封锁之后直接被废，而同时张开空间封锁就意味着两人都要持续分出相当一部分的能量用于维持这封锁，相对削弱了一点两人对于整个战局的影响力。

    其实以前岳飞和卫霍他们也会经常带着兵种在竞技场中进行对练和匹配竞技，但是这样有一个问题，那就是这种战斗对于兵种本身的成长确实是有益处的，但是整个领地能够获得的成长并不算太大。

    而领地以前不搞这种对战的原因，最主要的就是吴为和吴玥儿的战力差距和其他英雄确实太大了。

    但是在这五年的修养期中，特别是第三年之后，领地的英雄们在拥有了法则武器，战力飙升，这种领地大混战的情况就时有出现。

    至于匹配对战，吴为表示这个功能对于其他领主来说或许很有用，毕竟可以通过匹配功能遇到各种类型的领主对手，增加战斗经验。

    但是对于现在的吴为来说，单个的英雄战和兵种战其实意义不大了，而领地战，很多领主看到吴为的领地出现之后直接选择退出。

    所以大多数时候，吴为都是自己领地内分成两边互相对战，既可以增加战斗经验，又可以让新学习英雄秘术的各位英雄快速增加熟练度。

    ......

    没错，在吴为花费大价钱准备的法则装备到位之后，领地的很多英雄都已经开始学习英雄秘术了。

    而英雄秘术自然不会像领主秘术一样珍稀度那么高，高端的不好说，但是针对法则感悟度不太高的一些普通版英雄秘术，花费源质就可以在论坛上购买到。

    虽然肯定是不会像吴为接受传承一样，还有秘术之种辅助修炼，但是领地的英雄们往往不会像吴为一样钻研那么多法则，贪多嚼不烂的道理谁都知道。

    人的精力是有限的，在成就仙神不朽之前，如何长生才是摆在众人面前的最大难题，哪怕作为英雄，也是一样的。

    领主体系下可没有什么一人得道鸡犬升天的说法。

    所以吴为麾下的这些英雄，大多数都只修两三门法则，而且最高就是中位法则，秘术也是一样，大多数人都只选了一门专心研究，少数也只选两门。

    而吴为自己要不是在多修之后，没有感觉到过大的感悟压力，他也会选择性的放弃掉一些法则，但想来可能是【天衍】这个平时存在感不太大的天赋，在帮助吴为感悟法则的同时，还能减少多修法则带来的惩罚性的难度上升。

    而且真要算下来，吴为感悟的法则不少，但是真正花费他大量时间精力的，还是时间法则和空间法则，其他的法则，在开发出了比悟道石前面更适合的修炼场地之后，吴为的进度可是一点不慢，这种过程愉悦，收获丰富的修炼之法，吴为觉得简直是老祖宗留给后辈修士们的瑰宝。

    “算一算也快到时间了。”

    将独角龙王重新封印之后，吴为离开了领地，这五年时间，他对横山界和玄星界都做了大量的准备工作，不过收获还是得等到他回归之后才能进行。

    而横山界和玄星界的世界意志，都丝毫没有察觉到两座世界实际上已经换主人了，只是名义上掌控两座世界的还是它们而已。

    在背地完成了全部准备工作的小世界树，形象一点描述的话那就是天天盯着两座世界流口水，香啊！太香了！

    就像是把一只烤鸡和一只烤乳猪放在一只饿了三天的狗子面前，口水都要汇聚成瀑布了。

    “马上就能开餐了，不要急。”

    吴为摸了摸小世界树的叶子以作安抚，小世界树给他传了一个没好气的信息，主人你天天搁那各种意义的吃香喝辣，怎么可能了解我的痛苦，不过小世界树也知道，时间确实真的要到了，所以只是简单的闹了闹小脾气，就继续专心的盯着两座世界了。

    ......

===第656章 大补一口===

玄星界的世界意志从当时血月之战打完之后，就开始惦记着它发布的那个任务，作为吴为完成任务的利益交换，它要将相当数量的世界本源交出去变成吴为的任务奖励。

    这种事情其实没有什么好惦记的，毕竟谁还会放着任务奖励不拿呢，像是李筱梦和金有谦两人，因为玄星界的世界任务并不会影响他们停留时间，所以在血月之战打完之后，他们就选择了完成任务获取奖励，并且抓紧这五年的时间发育自己的领地。

    金小胖在这五年时间中，实力提升了都不止一倍，当然了，这主要是他实力基数比较低的原因。

    玄星界的世界意志清楚，要说世界本源算是血液的话，那两个人那都只能算蚊子和蚂蟥，吴为才是那个抽血泵。

    所以吴为一天不选择获取奖励，它就是会止不住的惦记着这事，至于世界中那些原住民的变化，它倒是没有太多关心的意思，对于一座世界的世界意志来说，它们连世界的原住民是哪个种族都不在乎，更不可能在乎原住民内部那些细微的变化了，也只有世界有外敌入侵的时候，它们才会把原住民当成身体内的白细胞和免疫细胞，让它们去杀灭那些外敌。

    至于原住民的伤亡，世界意志又怎么可能关心这些，毕竟哪有人会对自己的免疫细胞嘘寒问暖呢。

    ......

    在玄星界的日出之时，吴为三人也终于到了这次任务的最长时限，三人被虚空规则直接丢回了第一军校内。

    而不管是玄星界还是横山界的世界意志，都在等着吴为选择奖励结算时的本源流逝，但是左等右等就是没有等到。

    其实横山界还是能想通的，毕竟它自己交给了吴为一部分的世界控制权，吴为就相当是横山界的股东了，损失横山界的世界本源，也是在损失吴为自己的财产。

    “怎么？在等我？”

    当玄星界的世界意志看到吴为重新出现在玄星界中之后，一下都呆住了。

    “领主大人！”

    “没事，你们接着聊，一会给你们开世界通道去领地和其他世界界。”

    这些高资质的领民，吴为肯定是不会放在玄星界中浪费时间的，不管是武阳界还是他的领地内，都更适合这些人修炼。

    吴为出现的地方是一大群玄星界高端修士的聚会中，而这些人聚会的地点就是之前吴为领地所在的地方。

    玄星界自然注意到了这一点，不过它并不在意那些人，它在意的只有去而复返的吴为。

    但玄星界没有想到的是，吴为用来夺走世界控制权的途径，正是这些它并不在意的修士。

    以前想要攻略一个世界，吴为都还要先让人潜入，伪装成那个世界的原住民，现在好了，还伪装个屁，自家这些领民都是货真价实的玄星界人，如假包换。

    而在横山界中，吴为甚至人都没过去，小世界树直接就把控制权易主的任务给完成饿了。

    把世界比作公司的话，入股的那一步是最困难的，而只要顺利入股，想要夺取公司的控制权办法就多了。

    吴为到玄星界也就是去转一圈，象征性的签个契约罢了，实际的准备在这五年间已经全部做好，他只是过来接收一下最终的成果。

    ......

    吴为回领地的时候，连带着把那些玄星界中的修士也一并带了回来。

    之前在玄星界中，未免节外生枝，这些修士虽然有吴为领地的领民身份，但是都没有进过领地。

    只不过吴为一回领地，就看见小世界树的异变，把人丢给皇女去安置之后，吴为就开始专注小世界树的变动。

    因为两座相对完整的世界被吴为收入囊中，小世界树被反哺了超大的一波精华。

    外在的表现就是，小世界树的树干以肉眼可见的速度变粗变长，一些叶片开始变厚变大。

    而随着时间的流逝，吴为发现其中五片叶片正在被被绿色的光华带到一根褐绿色树枝处，五座世界赫然就是小世界树改造过的大明异世界、九灵界、玄元界、云辰界和瀚海界。

    代表其他几座世界的叶片则是依旧独立存在。

    在小世界树上，这些世界的显化都是叶片，但其实小世界树和这些世界的联系都是由它的树根进行的，包括现在正在进行的反哺。

    数个小时之后，小世界树的才完成这一轮提升，要知道除了云辰界和瀚海界，小世界树基本就没有吃过什么像样的大餐。

    吴为的那些附庸世界，在一开始收入麾下的时候，要么是半残，要么就干脆只剩下骨头架子了。

    小世界树也没法下嘴啊，这次的玄星界总算是让这家伙补了一口。

    “吃的怎么样？”

    吴为从天衍视野里面看，小世界树的刚才接受反哺的行为，和世界切割世界本源转化为任务奖励，两者的过程一点都不一样。

    切割世界本源，那是由虚空规则决定的，下手的时候那就是没轻没重，目的就是获取到足够的世界本源而已，甚至在过程中还会有一些损耗。

    而实际上，哪怕是一座世界的世界本源，那也是有轻重缓急之分的，一些核心的世界本源，从能量级上来看，不会比边缘的世界能量多太多，但是一座世界想要恢复这些核心世界本源，所消耗的时间是那些边缘世界本源的百倍不止。

    小世界树下嘴的时候就非常讲究，除了只剥外皮不懂核心之外，小世界树还会给世界注入一些特殊的，利于世界本源恢复的物质，形象一点说就是世界树版高能催化剂。

    吴为的几座残废状态的附庸世界，能够恢复的这么快，也少不了小世界树这种特殊催化剂的作用。

    因为不同于吴为这种“家养”版本的世界树，“野生”的世界树那可是相当恐怖的存在。

    它们以无数的世界作为土壤，汲取其中的养分使得自己成长，这种催化剂就是加快土壤肥力产生的。

    一座被世界树控制的世界，就像是专门养着用来剃羊毛的羊一样，收获的时候并不会伤到羊的核心，只是要它的毛而已，催化剂就是加快羊儿们羊毛生长的药剂。

    ......

===第657章 试试底蕴===

“吃的可好了，除了又长大了一点之外，我现在可以控制的最大时间流速，大概能到2.5倍，而且能够存储的世界之力增加了50%左右。”

    “至于其他的变化，我得再研究研究。”

    小世界树轻轻的摇动了一下自己的枝丫，表示自己的兴奋，而它也知道吴为想知道什么，所以回答干脆利落。

    “2.5倍，很不错了。”

    吴为满意的点点头，小世界树和附庸世界之间的时间流速进一步放大，那附庸世界中领民的成长速度也就相对变快了。

    “你给玄星界改造成阴属性的，横山界就改造成土属性的。”

    吴为对于这两座附庸世界的属性变化早就想好了，现在已有的附庸世界中，阴阳五行正好只缺一座阴属性的了，玄星界正好合适。

    而横山界本身整个界内都是沟壑纵横，山脉极多，在没有改造的原始状态就是偏土属性的，正好大明异世界本身能力有限，无法满足吴为对于土灵秘术的世界之力需求，有横山界补上之后，就比较圆满了。

    至于小世界树对于各界世界之力储存的能力提升，其实对于吴为现在来说没有什么影响，因为哪怕是储量提升，小世界树能储存的世界之力也是和附庸世界本身有关的。

    奥妙其实肉眼就能看见，代表不同附庸世界的叶片，在小世界树上的厚度大小完全不同，小世界树储存世界之力的方式就是将那些高层级的能量储存在这些同源的叶片中。

    世界之力存满了，代表着世界的叶片就是明亮的翠绿色，而如果吴为将这些储存的世界之力消耗光了，那叶片就会变成黯淡无光的暗绿色。

    原本这种提升对于本身世界位格低的大明异世界来说是个不错的补强，毕竟世界弱，能够存下的世界之力就少，成了唯一一个不能满足吴为的附庸世界。

    不过现在有了横山界的加入，这种情况很快就不会存在了，而除了大明异世界之外，其他世界世界之力的储量，能够让吴为使用秘术到神智不清都还有结余。

    他吴某人毕竟只是一个刚刚八十级的小领主罢了，也就是配置稍微高了一点。

    ......

    要说领地回归学校之后谁最忙，那必然是映梦皇女无疑了，不过现在的皇女已经是焕然一新，在掌握了分神术之后，她用傀儡身承载自己的分魂，去处理那些领地事务，而本人则是大部分时候都在和吴为修炼。

    或许是因为对于修炼的渴望，皇女在分身术上的修炼突破异常快，几乎可以做到一个世界安排一座傀儡身坐镇。

    像是一些相对稳定的世界，也不需要皇女时时刻刻过问，两三座世界安排一座傀儡身就完全够了。

    只有像是武阳界、玄星界、横山界这样时间还短的世界，才需要一座甚至两座傀儡身坐镇，偶尔连皇女的本体都要去亲自处理一些问题。

    但是比之前的工作强度来说，现在的皇女可以说是天天在度假。

    其实吴为自己也差不多，因为大部分的事情都在玄星界的五年中忙完了的原因，吴为回到学校之后，除了去交任务之外，还真没啥事做了。

    当然，因为吴为直接把横山界都收走了的原因，学校的任务直接算作失败，不光是接取任务的贡献点，还有高额的押金统统不会退还。

    只不过这些贡献点对于因为乙叁伍号秘境暴富的吴为来说，压根就不是事，和一座刚刚突破第三级的世界相比那就更没有可比性了。

    因为以前多次回归之后的惯性，吴为总想看看领地哪里还有什么他没处理的问题。

    现在吴为的领地布局，早已不是那种简单的东南西北式布局了，以前可以这么布局，是因为领地面积相对不太大，功能区集中在一起相对方便。

    而吴为现在的领地，要不是有他和吴玥儿布置的传送阵在，修为低一点的领民大部分时间都得花费在赶路上。

    所以除了将兵营这个相对特殊的领地建筑集中摆放之外，吴为对于很多领民需要的领地建筑，都分居住地做了变动。

    而始终没变的，就是在领地最中心的悟道石，不同于之前，吴为现在把悟道石附近的所有领地建筑全部迁走了，只留了一座悟道石方便领地所有人的修炼。

    改变之后，领地以悟道石为原点，一圈一圈的往外扩张，离悟道石最近的，就是复活建筑，英雄祭坛这些核心的领地建筑，西方金主杀伐，吴为将所有的兵营都安排到了西边，同时还有一大批的民居，作为现在以及以后兵种们的居所，东南北三面，吴为则是和皇女讨论之后，按照占地面积进行了重新划分，将占地面积最大的种植区弄到了领地的外围，防御塔则是由塔基承载着飘在空中。

    ......

    “听说领地的布置还会对开辟位面或者世界的时候有影响，不同的开辟之法，还会有专门的布置方式。”

    吴为想起之前在论坛上看到的一条信息，只不过他对这种说法向来不太感冒，因为在他的了解中，根本就不存在这么一回事。

    会有很多领主对于开辟位面或者世界这种巨大提升的过程，总有一种不放心的感觉，从而会衍生出很多的玄学操作。

    比如说在开辟世界之前改变自己的领地布局，但其实在开辟领地之后，所有的领地建筑都会由领主自己重新布置，根本就不会对开辟造成任何影响。

    “说到开辟世界，倒是可以去模拟宇宙那去看一看，反正现在也不怎么缺贡献点了，顺便还能试一试造化玉碟投影的效果。”

    吴为在领地高空欣赏了一番自己的领地之后，便直接离开了领地。

    说走就走，他要去尝试一下第一军校的这些底蕴到底效果如何。

    ......

===第658章 学校的传承密地===

在第一军校中，往往不同的时间，学校内的学生数量会有巨大的差距，因为大部分学生都和吴为差不多。

    除了要听课或者是使用学校的一些设施之外，压根都不会离开自己的领地。

    哪怕是外出，最常去的地方不是任务处就是导师的私人秘境，亦或者直接去导师的领地中，很少有像普通大学生一样，谈恋爱压马路之类的行为。

    吴为利用自己的学生终端，直接挪移到了学校的传承密地外，不管是使用造化玉蝶的投影，还是使用模拟宇宙来模拟开辟位面和世界，乃至一些承载着第一军校专有领主秘法的密碑，都在传承密地中。

    传承密地并不是学校中的一块特殊区域，而是一个专门打造的特殊秘境。

    “滴，学生卡。”

    吴为在传承密地外刷卡之后，进入了一个特殊的通道，可能是因为很多人的降临都安排在这几天的原因，通道内外的人数都不少。

    吴为进入传承密地之后，只感觉自己的神识被牢牢压死在自己的体侧，就只能在附着在自己皮肤表面，想要外放那是想都别想。

    而且吴为感觉这秘境中给他的压制力极强，他的体质属性是同级领主的十倍都不止，但是在进入这传承密地之后，只感觉比普通人强一点。

    超人瞬间变成普通人的感觉，让吴为一时有些难以接受。

    “怎么，学弟第一次进传承密地？”

    看出吴为好像不太适应传承密地特殊环境，一个和他一起进来的漂亮学姐出声问道。

    “嗯，刚刚获得了一点贡献点，所以进来看一看。”

    在学校，持有学生终端的学生之间，可以看到双方的基本情况，比如说学院、姓名和年级，眼前这个学姐是十二年级生。

    “进入传承密地之后，不管是神识探测，还是精神探测，还有各种各样的探测方式都会失效，不光是超凡系的，科技侧也是这样，你用电磁探测、中微子探测都没用。”

    “而且进入传承密地之后，身体素质会被平衡到普通人水平，至于为什么，我就不知道了。”

    漂亮学姐很热心的给吴为解释了传承密地的一些特殊情况。

    并指了指不远处的路牌，告诉吴为想去哪看路牌就行了，这些学姐还以为吴为是那种导师几乎不关注的学生，所以才会对传承密地一无所知。

    临走之前，那位学姐脚下还犹豫了两下，想了想要不要和吴为说第一军校也是可以换导师的，只不过导师一般都是仙神不朽，她想了想背后的利害关系，还是决定不要牵扯到自己比较好。

    吴为又没有读心术，自然不清楚刚刚的热心学姐在临走之前居然还有这么复杂的心理活动。

    他对学姐道谢之后，走到路牌前开始仔细看了起来，以前只是听说过学校有各种帮助领主成长的资源，亲自来还真是第一次。

    ......

    吴为所在的秘境通道口不远处，是一个巨大的平台广场，是一座巨大山峰削平之后建造而成，路牌指引着不同资源的位置。

    “造化秘境，这个是使用造化玉蝶投影的。”

    “模拟宇宙，密碑，通天桥，对战擂台......”

    七八个箭头指向广场不远处的水幕。

    而路牌上不止有线路指引，还有详细的说明，就比如吴为之前不清楚的通天桥，和对战所。

    这些都是高级领主阶段才会用到的宝地，所以学校并没有给他们这些本科生进行介绍说明。

    通天桥是检验领主对于一门领主秘法的掌握程度的地方，而对战擂台则是让高级领主直接可以交手的地方。

    因为竞技场只适用于高级领主以下的领主使用，对于掌握了位面之力和世界之力的高级领主，必然会有新的地方以供他们检验自己的战力和相互对战。

    吴为本来是想先去模拟宇宙试试开辟世界的，因为他的领地规模已经很大了，哪怕之后还会有变动，也不会变动太多。

    但是看到造化秘境的水幕前，熙熙攘攘的学生，吴为的好奇心还是占了上风。

    他准备先去看看这造化玉蝶的投影究竟是什么模样。

    沿着路牌的指引，吴为直接进了代表着造化秘境的水幕。

    让他没想到的是，进入水幕之后，出现的不是什么秘境，他反而是两眼一黑，只有一道光幕在他眼前。

    【请选择你需要的功能：提升经验（如需提升领地英雄或兵种的经验，请将其从领地放出，如无其他单位，默认提升领主经验）\/帮助参悟法则（请选择想要参悟的法则）\/参悟秘法（请选择想要参悟的秘法，如为自创秘法，请将秘法完全演练一遍，请放心，你的秘法不会被泄露）】

    ......

    “好好好，还是自助式的，就不能配备个服务讲解人员吗？”

    吴为真是服了，这第一军校，除了学生是真的难看见有多少活人，招点校工就那么难吗。

    不过秘境显然没有搭理吴为的想法，转人工服务，不存在的。

    “帮助参悟法则，时间法则。”

    “功能确定：帮助参悟时间法则，帮助参悟法则功能按次收费。”

    “帮助参悟时间法则，一次300点贡献点。”

    知道这是个类似于人工智障的东西，吴为也没有多问的想法了，直接刷了300贡献点。

    这秘境终于开始有动作了。

    吴为的神思直接被拉入造化玉碟构筑的特殊空间中。

    吴为一进入其中，一股不可思议的力量就作用在他的全身，哪怕吴为的脑海深处有各种各样的奇怪东西，但是对于这股力量，不只是不想反抗还是不能反抗。

    总之，吴为在进入之后，吴为整个人就愣在了特殊空间中，而在他的脚下，数个大小不同的时轮在不停运转，有些快有些慢。

    一丝丝的世界之力从吴为的指尖流出，吴为在没有动用秘法的情况下，竟然因为这股神奇力量的原因，将小世界树的世界之力调动了出来。

    而调用的世界之力正是契合时间法则的，水系和木系，世界之力在吴为的指尖凝结成一个又一个的时间密纹，吴为感觉这一个个的密纹中，蕴含着整个时间法则的所有奥秘。

    ......

===第659章 密纹与轮次===

吴为一开始还在仔细解析这股神秘力量用自己的手指，调用自己附庸世界的世界之力画出来的这些时间密纹。

    但是看着看着他人就晕了，前面的那些密纹，和他感悟的时间法则水平还能对得上，所以他还能研究，还能解析，但是到后面，那密纹吴为根本就没法看。

    看一眼，就感觉一把大铁锤对着他脑袋来了一下。

    吴为有感觉，只要他敢看后面的那些密纹，他保准就直接晕在这，这次的辅助感悟说不定也就这么直接结束了。

    那吴为肯定是不能这么浪费的，有钱了也不是这么挥霍的。

    而且后面那些密纹，他是真的看不懂，只能大概推断出随着密纹从简化繁，再从繁化简的过程中，就是整个时间法则的感悟度的变化。

    那么他脚下的时轮又是什么呢，吴为能看懂一部分神秘力量用他的手指，用他的世界之力画出来的密纹，不过这脚下的时轮，他知道肯定和时间有关，但是他看上去就像是几个普通的石质轮子在互相转。

    看不懂的就不看了，吴为一向对于得失有自己的观念，他专心观摩那些他能看懂的那些密纹。

    如果此时吴为像那些网游角色一样的话，代表时间法则感悟进度的进度条，直接在以飞一样的速度往前突飞猛进。

    在五年的时间中，吴为的空间法则已经突破了10%的关口，而对于时间法则，吴为总是觉得太过于艰涩。

    哪怕他明明花了更多的时间在时间法则上，但是时间法则的进度不仅比空间法则慢，而且这个10%的关口已经卡了吴为两年多了。

    而吴为在观摩这密纹的过程中，那层拦住他的巨大关隘，在此刻却像是一张薄薄的膜一样，一触就破。

    吴为在观摩密纹的过程中，完全没有时间的概念，只感觉眼睛一眨，他就又重新回到了那个只有光幕的虚空空间中。

    同时，一道浩荡的声音响彻吴为的脑海，并不是文字，而是一种格外奇怪的声音。

    “六轮上。”

    ......

    “卧槽，这就是造化玉碟吗，这还是投影。”

    吴为在离开特殊空间之后，原本已经刻在脑海中的那些密纹一瞬间消失不见。

    三个功能选项在此时又出现在他的面前，只不过吴为此时却没有半点心思，他现在闭目沉思，在回顾自己突破关口之后的变化，和那些见过和没见过一样的密纹。

    深邃的虚空中，只有漂浮在其中的吴为和静谧无声的光幕。

    原本只是抱着试试看的吴为，在经历了这次造化玉碟之行之后，他只能说是深感震撼。

    而且他有太多的问题了，那些感觉蕴含着整个法则奥秘的密纹到底是些什么东西，最后在他脑海中响起的六轮上又是什么。

    吴为没有再继续自己的密地之行，他不把这些问题弄清楚，他感觉自己之后的感悟都会受到影响。

    “这小子真能憋啊，这都几年了才来用造化玉碟的投影。”

    “时间法则造诣还行，看他这副样子应该是有问题要去问小雪。”

    “对了，小雪回来之后，用造化玉碟本体，瓶颈有动静没？”

    “哪有那么简单，她想要再进一步，要么在时间大道更进一步，要么时空融合有突破，哪个是容易事。”

    一个青年模样和中年模样的人影在造化山深处闲聊，两人都是投影，但是从他们话语的细节中，就能看出两人的实力和身份。

    青年模样的男子继续说道。

    “那妮子时间强空间弱，融合起来老是出问题，至于时间大道我也不熟，听老头说是卡在第六时轮了，好多年没动静了。”

    “唉，这种情况也正常，老头子都没办法，我们两个也不用瞎操心了。”

    浅浅的聊了两句之后，两座投影又变成了雕塑模样，静静的待在那。

    而在吴为刚刚接受神秘力量引导的特殊空间中，在他脚下的那些时轮一共有七块。

    ......

    竹林小院，面对吴为的到来，姬红雪看了吴为一眼，就知道他来问什么了。

    “刚刚终于去用造化玉碟的投影了？我还以为你都不准备去了呢。”

    姬红雪打趣道，正常的第一军校学生，造化玉碟所在的造化秘境，几乎是仅次于任务处的常去之地。

    “来，让我猜一猜你想问什么，密纹，轮次，还有什么？”

    姬红雪老神在在，造化玉碟她是不要再熟悉了，毕竟在她出生之前，造化玉碟就已经存在了。

    从投影到本体，她什么没有用过。

    “回师尊，都有，还有进去之后脚下的时轮，弟子觉得其中必有奥妙，但却看不出丝毫。”

    吴为倒也不奇怪，自家师尊这么猛的人，不清楚才怪。

    却没想到吴为提到时轮之后，姬红雪的不自觉的顿了一顿。

    心中却是波涛汹涌，吴为接受造化玉碟的辅助时，怎么可能有时轮，只有使用造化玉碟本体的时候才会有时轮。

    那些看似无序运转的时轮背后，可是完整的时间大道。

    只不过这些东西，姬红雪并没有和吴为说，而是开始回答吴为当前想要知道的问题。

    “密纹是造化玉碟将原本无形无质的法则具象化之后的产物，为的就是方便参悟者的参悟，而且像你这样的有世界之力的领主，它还会调用世界之力来辅助你。”

    “等你开辟了自己的世界之后，造化玉碟用你自己世界之力描绘那些密纹，那提升会更明显。”

    “附庸世界的还是差了一点。”

    “至于轮次，是造化玉碟对于你法则感悟进度的评价，不同的法则评价的单位不一样。”

    “时间法则的评价单位是轮，以前没有那么细致的百分比进度，从刚开始感悟到感悟圆满是五十轮。”

    ......

===第660章 “新手福利”===

姬红雪一边给吴为普及这些常识性的知识，一边和吴为聊一些关于造化玉碟的秘闻。

    吴为也就是通过姬红雪这才能了解到，原来一开始的地球人族，对于法则的感悟，并没有一个明确的划分。

    蛮荒时期都是用入门，小成，大成，圆满之类非常抽象的境界来进行划分。

    不光是法则感悟，就连领主和领地的等级都是这样的，随着时代的发展，一代又一代的强者涌现，才慢慢形成了现在这个等级划分法。

    千万别小看等级划分这个看似不起眼的点，在法则感悟上明确的等级划分，不但可以帮助领主清楚的感知自己的进度，选择适合自己的法则武器和法则宝物，还能够一定幅度的降低法则感悟的难度。

    而领主这个两百级制度就更是如此了，吴为也就是从这里才知道，其实领主的等级划分，只有1-200级，再上面的划分，就不按照等级来了。

    “啊？！我还以为师尊你应该有五六百级，而师兄师姐他们三四百级呢。”

    姬红雪听到吴为的话，也是一笑，别说吴为了，就算她也是在成为领主很久之后才知道的这件事情。

    “知道等级为什么要划分成这么多个阶段吗？”

    “这个我知道，一般是为了防止不同实力境界之间跨度过大，导致突破困难，所以都会尽可能的增加小等级。”

    “就像修仙的实力境界一样，同样是筑基期，分成九层的就是比分成上中下三层的更容易突破。”

    被姬红雪这么一点，吴为一下就想通了，按这个道理，领主的等级分成两百级，应该是最多只能分成两百级了，因为等级间隔越小，按照领主的体系来说的话，一次提升需要的虚空结晶就越少，领主可以及时的把自己获得的虚空结晶转换成战斗力或者生产力，以便于更好的发展领地。

    ......

    “至于密纹，那是造化玉碟特有能力中的一种，我也能衍化那种密纹，但是让我出手的代价你付不起。”

    “造化玉碟作为开天神器，功能之多效果之强远超你的想象，反正你的贡献点不少，有机会就多去感悟一番。”

    姬红雪之前推荐吴为去，是因为她觉得造化玉碟的投影对于吴为来说也是个不错的提升，除了加经验这个能力对于吴为来说不太实用之外，其他不管是帮助参悟法则，还是指引秘术修炼，都是很好用的。

    但是就连她都没想到，吴为居然用到的是造化玉碟的本体，就连她都是突破到高级领主之后，用军功才换到的使用造化玉碟本体的机会。

    那么多仙神不朽在第一军校里教书育人，难不成是他们贡献精神都这么足，那显然是不可能的。

    造化山中的造化玉碟才是他们的目的，但就是他们这些仙神不朽，想要使用造化玉碟一样要拿功勋拿战功换，而且因为不同境界的仙神不朽消耗不同，往往是等级越高的仙神不朽，想要用一次造化玉碟就越困难。

    ......

    不过姬红雪没有把这个事情直接告诉吴为，毕竟她也不是很确定，吴为到底是不是用了造化玉碟的本体，造化玉碟作为开天神器，人族至宝，除了有投影之外，还有分灵而出的神器分身。

    只不过造化玉碟已经很久没有分灵过了，因为分出的分身如果被损坏，会连带着造化玉碟本体受损，那个损失是难以想象的。

    但造化山中确实也有造化玉碟的神器分身，所以姬红雪决定再问问。

    “你在感悟的时候，有注意脚下的时轮有几个吗？”

    “七个啊，怎么了师尊。”

    姬红雪没有说话，造化玉碟的分身也有时轮，但只有本体有七个，她可是老用户了，这些年赚的各种功勋和军功不知道丢了多少进去，那是一个吴为想都不敢想的天文数字。

    她这次回来何尝又没有借着造化玉碟做出突破的想法呢，可是有些时候往往事与愿违。

    “没事，这可能是给你的新人福利。”

    “那个时轮你就不用多考虑了，那不是你现在需要考虑的问题。”

    姬红雪这么一说，吴为就懂了，这次又碰到他不该知道的东西了，吴某人真是纳了闷了，哪有那么多他不该知道的东西。

    只不过这样的事情出现的多了，吴为也就习惯了，不给他说就不给他说呗，从姬红雪这里得不到答案的问题，从其他地方更没可能。

    吴为早就放宽心了。

    “密纹在离开造化玉碟形成的空间之后就会消失，你现在是回忆不起来的。”

    “你之后再去的时候，不用费心去记忆密纹，观察、参悟就可以了。”

    “还有，记得同一种法则不要频繁去使用造化玉碟辅助修炼，而且不要有平时可以不感悟，全靠造化玉碟的想法。”

    “造化玉碟的作用实质上就是弱化版可以多次使用的法则宝物，重要的还是平时的积累。”

    任何外物都在法则感悟这一点上，都只能起辅助作用，核心还是自己的天赋，至于努力，在超凡路上谈努力是一件非常可笑的事情。

    “哦对了，你如果之后要用模拟宇宙的话，记得用一次就够了，真正打磨开辟的细节，还是要你做好一切准备之后，三千贡献点一次对你可不便宜。”

    姬红雪提前预判了吴为之后的想法，提前做了一下提醒。

    ......

    送走吴为的姬红雪怎么也不会想到，这次吴为的“新手福利”，单纯就是两个无聊之人的随意之举罢了。

    权力的小小任性可以改变一个人的一生，而两位至尊所做的这点小事，除了吴为和得知这个消息的姬红雪之外，几乎不会影响任何人。

    给那些仙神不朽用的时候价格高，是因为很多人要参悟后面的密纹和时轮，价格高的背后是消耗高。

    至于吴为，别说时轮了，他参悟的那些密纹都只是最前面的那一些而已。

    从竹林小院离开之后，吴为马不停蹄的又跑了一趟造化秘境，这次感悟的是空间法则，进去之后吴为就明白姬红雪说的“新手福利”是什么了。

    和上一次同样的流程，但是吴为感觉到了巨大的落差，空间中并没有类似于时轮之类的特殊存在，只有世界之力描绘出的密纹。

    不过这并不是重点，因为吴为本来就只能看得懂密纹，还得是前面的，重点是这些密纹吴为很难看懂。

    该怎么形容呢，第一次感悟时间法则的时候，描绘出的那些就像是一道难题的答案，详细到每一个步骤，同时附有所有用到的公式，定理，属于是详细的不能再详细的那一种，但因为吴为的信息承载量有限，看不懂因为过于详细而过于庞大的解答，所以只能挑不太难的问题查看答案。

    而这次感悟空间法则，同样是一道难题，同样是答案，但是密纹中只有解答的关键步骤和最后的答案，两者的详细程度完全是天壤之别。

    ......

===第661章 模拟宇宙初试===

但是钱都花了，来都来了，又不能因为他还没有开始参悟就仅退款，吴为还能走咋的，只能硬着头皮感悟。

    只能说没有对比就没有伤害，要是没有前一次的美妙经历，吴为或许还会惊叹于这造化玉碟投影的神妙。

    现在，他觉得这玩意比悟道石确实强，而且强不少，但是也就那样吧，毕竟造化玉碟的投影要花钱啊，比自家免费的悟道石强那不是在正常不过的事情了。

    吴为在经历过一次空间法则的感悟之后，大概琢磨了一下差别。

    如果都一直用的话，造化玉碟的效率起码是吴为用悟道石的五倍以上，是多人修炼的三倍左右。

    但毕竟要钱，而且价格不菲，吴为还专门测试了一下造化玉碟投影的收费，下位法则一百一次，中位法则二百一次，上位法则三百一次，吴为还想尝试一下超位法则能不能用。

    “未检测到对应法则感悟痕迹，无法选择。”

    很明显，想钻这种空子是不现实的，不过对于这种照顾中高位法则感悟者的定价，吴为还是觉得不错的。

    毕竟在市场上，上中下位法则之间相关物品的价差，可不是100,200,300的等差数列，市场上差价也不大，一个位阶的差距大概在五到十倍。

    学校可能是出于鼓励学生们志向远大一点的想法，所以设置了这么一个价格。

    ......

    在一次差距极大的造化玉碟体验结束之后，吴为没有再继续的想法，他准备去模拟宇宙看一看。

    穿过水幕之后，吴为到了一片四处都是流光的世界，同样的光幕在他眼前展开。

    在使用模拟宇宙模拟开辟之前，他需要选择他要加载的开辟资源，比如使用的是微型位面核心还是微型世界核心。

    要模拟附庸世界的话，还要送入不同附庸世界的世界之力。

    模拟宇宙会根据预加载内容的不同，给吴为一个使用模拟宇宙的花费。

    吴为那肯定是能选的都选上，每一个英雄，每一个兵种，甚至是每一个领民，包括附庸世界的那些，他领地的每一份力量，在他开辟世界的时候，既是负担也是助力。

    选完之后，吴为懵了，他连悟道石都可以选择在模拟宇宙中完全模拟出来，只要他开放权限就行，但是在最关键的地方这模拟宇宙出了问题。

    小世界树不能完全模拟，没错，模拟宇宙给吴为的反馈就是【特殊影响因素，无法完全模拟，请选择是否加载】，这下可就太伤了啊。

    在吴为开辟世界的过程中，小世界树的存在毋庸置疑的重要，都不说小世界树本身的作用了，光是作为素材那都是极其重要的。

    在吴为的设想中，他是准备把小世界树作为他主世界中的建木的，就是那个联通天地的建木。

    没错，虽然吴为准备用三千世界法开辟他的世界，但是吴为还是忘不了三界法，三界五行和他的契合度也一点不低。

    他把世界树安置在主世界的核心，就是为了之后衍化三界做准备，如果没有世界树，吴为肯定是不会考虑三界法的，但这不是有嘛。

    该贪的时候不贪，当什么领主啊！

    “算了，部分模拟就部分模拟吧。”

    【经计算，此次模拟宇宙使用费为3000点贡献点，支付后可随时启动模拟宇宙。】

    “三千点，你怎么不去抢啊！”

    “造化玉碟的投影都可以用十次了。”

    吴为还以为自己之前收获的五千点贡献点，并且之后每年都还有五千点，对于在学校内的支出来说会相当富裕呢。

    他看到三千点之后，没忍住吐槽了一句，但是还是默默的刷了这笔支出，主要是三千点是模拟宇宙收费的极限，但不是他领地的极限。

    就他这个模拟时候加载的数量，要不是模拟宇宙有最高消费，三万点贡献点都不一定打的住。

    谁家好人中级领主，领民数量干上百亿数量级啊，光是领地面积都是正常中级领主百倍不止。

    姬红雪之前在竹林小院对吴为说的三千点可不是没有原因的，因为某些天赋超绝的领主，附庸世界比较多，或者领地比较大，出现超过三千点标准的不少。

    但是对于中级领主的他们来说，往往只有世界任务这么一个获得贡献点的方式，所以学校就卡着三千点这么一个限额设置了，总不能让学生什么都准备好了，结果被高额的模拟费用给拦下了，这和学校的创造模拟宇宙的初衷就完全背离了。

    毕竟和造化玉碟不一样，造化玉碟投影给学生用那是附带的，核心使用人群还是造化山的那些仙神不朽，而模拟宇宙可是专门给没毕业或者已经毕业了的学生用的。

    培养后辈才是它的主要任务。

    姬红雪想都不用想，吴为尝试开辟的话，花费绝对会直接顶到三千的最高限额。

    刷完卡之后，吴为就感觉回到了自己的领地中一样，出现在了悟道石前巨大的广场上，不过他一瞬间就发现了不同。

    领地的八座附庸世界围绕在领地的四周，按照模拟宇宙的逻辑，这些附庸世界应该是由吴为本人直接来操控，从而进行接下来主世界的开辟工作。

    但事实上并不是这样的啊，吴为操控个屁啊，世界层面的问题都是小世界树处理，而附庸世界内的问题找吴为也没用，得找皇女。

    “将就着来吧。”吴为看着这个模拟出来没有神志的世界树，只能一边和领地内的小世界树沟通，一边开始操作开辟世界。

    开辟第一步，吴为将自己眉心内的领地之心唤出，将微型世界核心缓缓的与领地之心开始融合。

    ......

===第662章 顺利开辟===

坚硬无比的领地之心和世界核心，此时却像是两块果冻一样开始进行了融合。

    而在两者相互融合之后，吴为的视角却换了，在世界核心的作用下，开始像捏橡皮一样将自己的领地融入一块陌生的世界。

    就像是一块五颜六色的泥点混入了纯白色的大块橡皮泥中。

    吴为就像是懵懂的小孩，开始融合两个泥点。

    天与地，日月，星辰，山河湖泊。

    按照前人的经验来说，用世界核心开辟的时候，会显得格外空旷，因为那些领主的面积，哪怕在开辟后放大十倍，对于一个微型世界来说，也就是占据最中心的那些位置而已，开辟完成之后真正有生机的也就那些地方。

    开辟完成之后，如何利用世界，发展世界，那就是另一个层级才需要了解的信息了。

    不过在吴为这，因为他领地的面积大的离谱，现在看起来反而比世界核心虽然也大了不少，但是不会显得太空旷。

    无论是领地之心还是世界核心，都不到拳头大小，而这两者融合之后对于一个世界来说也就是一个小点。

    从一点到世界，吴为第一次经历，整个过程只能说是如梦似幻。

    将领地的各种领地建筑，按照之前设计好的方案一点点的摆放在世界各处，在小世界树的场外指导下，将各个附庸世界安置在主世界的四周。

    很多领主称开辟位面或者世界的这一步称为开天，但吴为在实际体验了之后，发现说开天实在是有些太过了。

    实际上就是利用位面核心或者世界核心这种至宝，和领地相融而已。

    真正的开天辟地，吴为不知道什么境界的强者能做到，但想来一般的仙神不朽是做不到的，他们这些还在用等级划分实力的领主们就更不可能了。

    整个开辟的过程，吴为操作起来并没有太过于困难，实际上也是这样，除了一些特殊的开辟法之外，大部分的位面或者世界开辟之法，在各大高校都是通传的，更不用说是仙侠侧中使用人数最多的三千世界法和三界法了。

    至于两者的混合也不是什么大问题，只要领主对灵魂法则或者生死法则有所了解，再有足够的信心获得足够的附庸世界作为从世界，三千世界法和三界法本身就是很好的搭档。

    在吴为的操控下，开辟出的主世界居于从世界的中心，天界人界冥界，吴为也就开了这两界，只是在小世界树的帮助下，预留了之后冥界的位置。

    其中天界是领地核心，领地的大部分领地建筑都留在天界，而人界怎么开发，那得等吴为的大计划继续推进了。

    ......

    星辰日月，金土草木，这些东西让吴为自己来创造，吴为肯定是搞不定的，但是在领地开辟的过程中，完成这一切的都是那颗世界核心，那本就是一个完整的新生微小世界，但不知怎么的，这个小世界没有世界意志，但却依然保有活性，吴为的领地此时就成为了这个小世界的大脑和心脏。

    相比于开辟，吴为觉得这压根就是融合，甚至不带立场的说，就是一场世界层面上的夺舍。

    那这些被夺舍的，明显经过炮制处理的世界又是从哪里来的，是地球人族的强者？还是源于领主职业？亦或者是其他吴为压根连想都想不到的东西。

    毕竟人总是没有办法想象出自己没有见过听过的东西。

    在模拟宇宙之行之后，吴为比较顺利的完成了这一次的模拟开辟，三千点贡献点没有白花，整个流程，虽然小世界树不能直接参与，但是在它的协调下，几个附庸世界的安置处理，吴为做的虽然有点磕碰，但是总体上并没有什么大影响。

    其实三千世界法就是如此，开辟的时候，除了领主之心和位面或者世界之心相融，就是安置一下附庸世界。

    唯一的要求还不是硬性要求，就是在开辟世界之前，最好能有一个或者更多的附庸世界，帮忙稳定三千世界的架构。

    这样可以便于在开辟世界之后，获得了新的附庸世界时，可以比较方便的融入世界体系内。

    没错，附庸世界可不同于从世界，哪怕是将领地开辟成领地世界也是如此，其中需要一个转化的过程。

    开辟时的世界架构越稳定，之后将新世界融入世界架构内花费的时间、资源、精力就更少。

    ......

    正常来说，在模拟宇宙顺利完成开辟，领主们都会很高兴，只不过吴为却因为看到了背后蕴含的一些东西。

    心中的疑惑压下了他完成模拟开辟的喜悦。

    “领主”，到底是什么，为什么会出现这种和其他所有超凡职业差别巨大的新职业，或者说新道路。

    这次模拟开辟，吴为在模拟宇宙中待了七天，但是却没有丝毫疲惫的意思，离开模拟宇宙之后，吴为又去了竹林小院。

    不懂就问，一向是吴为的好习惯，自家师尊会不会说，能不能说，不是他考虑的问题。

    “我就知道你回来，怎么样，开辟还顺利吗？”

    姬红雪带着笑意看向吴为。

    “回师尊，挺顺利的，虽然弟子领地大了一点，附庸世界多了一点，但在模拟开辟中，这些并没有带来什么大问题。”

    吴为老实的回答了姬红雪的问题。

    “想问关于领地之心的情况，是又不是？”

    听到吴为开辟没有问题之后，姬红雪就直接点出了吴为这次来她这的核心。

    “弟子总感觉这所谓的开辟，过于......”

    吴为说到这里一下子顿住了，不知道该怎么形容他之前在模拟宇宙中的那种感觉。

    “容易、小儿科，亦或者是本该很困难的事情，但是有了核心的加入就显得格外简单。”

    作为过来人，姬红雪当然明白吴为说的是什么感觉。

    “对对对，我感觉自己的领地就是一个开启世界核心的工具而已。”

    “具体的开辟都是由世界核心自行完成，稍有难度的也只是协调附庸世界而已。”

    吴为总算是知道为什么几乎没有说会开辟失败的，开辟位面或者世界这个活，只要有对应的核心，那就只有小成功、大成功和圆满成功。

    这和面试建大楼，实际工作搬砖头有什么区别。

    ......

===第663章 往事与原因===

“你啊，身在福中不知福。”

    姬红雪对吴为的态度一点不奇怪，甚至于这样的场面，她都经历过不止一次了，在吴为之前她有四个弟子，这样的问题她回答了三次。

    某种程度上说，能察觉到这个问题的，往往都是天资最好的那一批，甚至她当初也这样问过她的老师。

    是的，吴为亲爱的师尊时武王，在成长期也是有老师的，毕竟她家老头子格外忙，别说亲自教导她了，连见一面都难抽出时间。

    她老师并没有直接告诉她原因，而是说起了人族在没有位面核心和世界核心的情况下，是如何突破开辟位面这道生死关的。

    没错，在没有核心的情况下，别说像吴为这样轻轻松松就直接跨越位面阶段直接进入到完整的世界框架，就连开辟最微小的世界，都是生死关。

    别说模拟宇宙了，那时候的人族连前人的经验都不够多，很多时候摸着石头过河，却发现和自己的情况不适配。

    一步踏错都不是生死攸关了，那直接就是死。

    在没有将世界碎片和位面碎片，制造成世界核心和位面核心的技术之前，地球人族一直都是认为不能用世界核心开辟领地的，过大的跨度让开辟成功率近乎为零。

    而用位面核心开辟领地也是困难重重，位面核心的属性、和领地的适配度，都是需要考虑的问题。

    因为一旦开始开辟，领地就和即将开辟的位面融合在一起了，如果开辟失败，领地会和领主一起走向消亡。

    ......

    “你知不知道你父亲当时是怎么过这一关的？”

    身着黑色长袍的中年人对年轻的姬红雪说到。

    “弟子不知。”

    在她成长的经历中，她只知道自己的父亲是人族的撑天梁，很强的同时也很忙，但是也就是如此了，并且正因为这个原因，她平时只能和一些身份相差不多的人相处。

    哪怕到了大学，她也有一套和别人完全不同的配置，老师，同学，甚至和自己关系比较密切的那些人。

    可以说每一个都是被精心安排过的。

    姬红雪有时候确实会委屈，毕竟别人都有真爸爸，只有她的爸爸是一个时有时无的分身。

    但是看到每次爸爸的分身从她身边消失之后不久，就会带来一场令人兴奋的捷报，而当捷报发回大后方时，其他小孩往往都会用羡慕的眼神盯着自己。

    姬红雪很难说当时自己心里是怎么想的，总之，那样的场景经历了几次之后，她倒也不是很怪爸爸不陪在自己身边了。

    至于有没有受到战报的影响，变得好战，给自己的封号里加上了武字，那就更不得而知了。

    ......

    “你父亲是用世界碎片开辟的领地。”

    “人族中顶尖的那一批强者相当一部分都是用世界碎片开辟的领地。”

    “不过这并不是因为这种开辟方式好，而是那些感觉自己天才，但是其实不够天才的人，用世界碎片开辟的时候都死了。”

    “换个说法，当时能用世界碎片开辟成功的领主，不是成功的，而是死剩下的。”

    “你看之后当我们有了合成核心的能力之后，还有二货去用碎片开辟吗？”

    “在文明不断层的情况下，哪有什么越古老越强大的可能，世界意志都知道只有发展才能长久的生存，一个文明，一个种族，在不发展的情况下，等待它的也只有消亡。”

    无数年之前，姬红雪的师尊是这么回答她的，现在，她将这个回答原模原样的说给了吴为。

    “知道为什么有战区吗？”

    答完了吴为的问题之后，姬红雪又反过来问了吴为一个问题。

    “在双方高端战力因为各种原因不能分出胜负的情况下，练兵所用？”

    这是吴为能够想出的最合理的解释了。

    族群之间的战争，就是由高端战力决定的，这一点毫无疑问，所以战区并不会是真正决定战争胜负的地方，那就是个会死人的磨炼场罢了。

    “说的挺对，但是不全对。”

    “各个战区之中，有一部分确实是拿出来各族之间互相交手磨砺的地方。”

    “但是还有一些战区，则是为了决定一些资源的分配而设立的。”

    “比如说制造世界核心的必须材料，凝界石。”

    “那个时候虽然没有至尊强者，但是仙神不朽的数量还是不少的，但就是没法将位面碎片或者世界碎片融合起来，就是因为缺了这个东西。”

    “哪怕现在族群中的强者可以不用凝界石也可以融合，但是相比于他们的消耗来说，凝界石的价值又不算什么了。”

    “为了抢这东西，几个领主种族之间打生打死，我之前在的那片战区，一旦发生大战，仙神不朽都是按批死。”

    “除了凝界石之外，还有各种领主必须的宝物，只有极少数的秘境或者特殊环境才会孕育出那些宝物。”

    “这些地方只要不在一个种族的疆域深处，那就免不了无休止的战争。”

    听了姬红雪这么一说，吴为总算是明白了，位面核心和世界核心对于领主和整个地球人族的意义。

    位面碎片和世界碎片，只要有些实力，花时间总能集齐的，比如吴为如果去想办法击破用来当做领民试炼场的甲妖界，就会等到一定数量的世界碎片。

    甲妖界这种水平的世界，击破一个所产生的世界碎片，都够两三个领主尝试去开辟领地了，毕竟领主们开辟的都只是一级的微型世界。

    但如果真这么干，大概率是一个都活不了。

    哪像现在这样，吴为开辟世界甚至觉得名不符实，至于为什么会有这种感觉，主要是他压根就没经历最难的， 也就是获取世界核心的过程。

    ......

===第664章 模拟宇宙后的领悟===

吴为从姬红雪这得到关于世界核心相关的解答之后，也终于了解到了这段并不广为人知的历史。

    因为人族的历史太长，而他们在中学时期的时间又太短，所以学习的都是一些大概的脉络，很多信息都被有意或无意的忽略了。

    更不用说着一些本身就不适合大范围传播的信息，基本都是随着领主们等级和权限的提升才会一点点开放。

    “你觉得开辟过程中很多事情都不需要你自己做，比如说创造日月星辰，山河湖海，我就问你让你来做你能做的来吗？”

    姬红雪嘴角带着笑看向吴为。

    吴某人非常洒脱的摇了摇头，山河湖海还好说，但是日月星辰他很长一段时间内都不可能有创造的能力。

    并不是能量不够，开辟时使用的能量都是来自于世界碎片，而是他对于日月星辰背后的运行规则了解太少，强行创造的话，可能就和某些学艺不精的程序员一样，到处都是bug，从而连带着自己的领地一起崩溃，落得一个陨落的下场。

    世界和位面的差距就在这了，位面可以没有日月星辰，因为它本身就是一个不完善的系统，需要外部通过投影映射的方式，补足这些缺点。

    而世界就不一样了，一座世界不需要任何外界因素的介入，就能够自行的运转。

    “这些自行衍化的部分，都是族群中的那些强者，用无数年的时间在位面核心和世界核心中预载入的程式，能够做到完成最基本的开辟，但是又不会越俎代庖影响到后续的衍化。”

    “所以现在你们的世界开辟课程数量少而且不强制。”

    “在我上学的时候，开辟世界课程都上百节，而且必须听，甚至有考试。”

    别说她和吴为现在了，哪怕是吴为的那位大师兄，和吴为在开辟世界过程中都会有巨大的差异。

    所以开辟世界的课程，各大高校一般都会安排年龄不是太大的高级领主来授课，主要是一些年长的仙神不朽，他们开辟时候的情况已经和现在完全不同了。

    ......

    “弟子明白了。”

    吴为这次是真的受教了，并且这也点醒了他，为什么在其他附庸世界中，还有他经历过的那些各式各样的世界，都有一个共同的特点。

    那就是百级以上和百级以下的数量有断层式的差距。

    在某一个世界内，这其实是正常的，因为高级的修炼资源甚至是灵气、元力这些能量都是有限的，想要突破百级的大关，那不是天资绝世就是运气过人。

    但是在吴为这里，有几乎无穷尽的资源供给，只要他们能发挥出他们的价值，吴为从来不吝啬那点资源。

    这个时候阻碍很多元婴修士突破到化神期的关键，往往是卡在感悟法则和与天地共鸣这一关上。

    幸运的是，这两个关口吴为都有办法解决。

    天资稍逊，卡在感悟法则上的那些修士，悟道石就能够解决，而天地共鸣困难在吴为这就更不是问题了，那些高级的附庸世界，让小世界树去通知一下那些世界意志就行了，有天地意志辅助要是还不能与天地共鸣，那活该一辈子待在元婴期。

    辞别姬红雪之后，吴为回到了领地，开始一点点的复盘之前的领地开辟。

    虽然在开辟过程中他大部分依靠的都是前人的智慧和小世界树的帮助，但是如何将这些别人的东西化作自己的，这就是考验他水平的时候了。

    其实吴为觉得，开辟过程中运用的那些法则，和自己所参悟的那些，契合度相当高。

    比如说大日法则，就是阳之法则和火之法则的融合，月之法则和阴之法则直接是一体两面。

    只不过具体的衍化过程，还是超过了吴为的理解极限。

    这次吴为没有选择特殊的修炼地点，而是一个人枯坐在悟道石前，脑海中不停地回放之前在模拟宇宙中看见的、经历的一幕幕。

    “映梦姐姐，公子这样没事吧。”

    索菲娅看见吴为回到领地之后，一言不发就坐在悟道石前，而且一坐就是十天，要不是都是高级修士，别说十天了，坐十年也没太大问题。

    换做正常人，十天一动不动，水米不进，现在已经是一具干尸了。

    “没事的，公子应该是在模拟宇宙中开辟领地的时候，有所感悟。”

    “你们平时都没有正儿八经修炼过，所以才会觉得这种事情很奇怪，换做其他元婴期、化神期的修士，别说一坐十天了，一坐三五十年都不稀奇。”

    映梦皇女有些恨铁不成钢的对着旁边的两女说道。

    她虽然也很喜欢那种无副作用，过程交互性强，体验感足的修炼模式，但是过去的修仙者惯性还是让她时不时的会闭关修炼，那会让她感到安心。

    而索菲娅和吴玥儿就不会像映梦皇女那样了，毕竟在没有那种无副作用，过程交互性强，体验感足的修炼模式前，除了用悟道石，就是吴为直接用虚空结晶给她们提升等级，那更快，而且没有实感。

    相比之前，那种要流汗，时不时还要流血的修炼方式，可以说是相当循序渐进了。

    其实在悟道石前参悟是很正常的情况，索菲娅如此问皇女，主要是吴为身上没有一点法则波动，除了还有生命体征之外，就像是一具尸体一样坐在那。

    而在吴为的脑海中，他正在一遍又一遍的回放当初的场景，有吴玥儿模板和领地天赋提供的远超同级的精神属性，吴为也有了回放那宏大场景的基础。

    如果有面板在此时可以准确反应吴为的法则感悟的话，就会发现吴为所有感悟过的法则都在不正常的波动，正常来说，法则感悟基本上是只有提高没有降低的，但是吴为有些时刻，对于一种法则的感悟进度甚至能降到零。

    那是因为吴为直接在回放的过程中，直接全盘否定了自己之前的感悟，因为他觉得那是错的，但之后随着多次的回放，他发现之前的感悟并没有错，只是因为法则表现不全面，在领主核心开辟时显露的完整法则面前，显得漏洞百出。

    经过这样的过程之后，吴为会明白法则参悟的方向，并大幅提升自己的感悟进度。

    ......

===第665章 最后一次降临===

三个月后，坐在地上的吴为清吐一口浊气，睁开了双目，他现在的状态前所未有的好，五行法则的感悟进度已经逼近50%，而时间和空间法则则是都牢牢停在15%的门槛前，阴之法则和阳之法则在25%的门槛前。

    一次模拟宇宙之行，让吴为的法则进度以一种不正常的速度飞跃了一波，不过这都是他无数个日夜在床上和悟道石前积累下的，而且吴为觉得自己的天资或许也还不错，反正他在论坛上是没有见过有人在使用模拟宇宙之后，能有这么大的收获的。

    【天衍】：“啊对对对，你天资绝世。”

    不过这样的机会也就一次，吴为之后的日子除了偶尔感觉来了的时候去一次造化秘境，参悟一下密纹，剩下的时间都在领地正常修炼。

    现在拖着他的不是虚空结晶也不是领地，甚至在玄星界顺利到手之后，吴为缺的人口都基本补上了。

    现在他缺的就是时间，他需要足够的时间让其他附庸世界的领民成长起来。

    “还能带你们一次，抓住机会好好发育。”

    吴为看到金小胖顺利通过了天骄试炼之后，也是很欣慰。

    他估计在战区一行之后，他就会开辟世界，然后突破到高级领主了。

    “放心为哥，我成为天骄之后，在秘法传承中找到了一门格外适合我的功法。”

    “那秘法和贸易有关，贸易量越大我就越强。”

    金小胖在拿到天骄身份之后，人都自信了，以前他作为三人组里面最菜的那一个，甚至可以说是拖后腿的。

    而拿到了那门契合自己的秘法之后，小胖子的进步可以说是飞快，再配合上一次的巨大收获，他领地现在的实力可以说是一天一个样。

    领主这个职业就是这样，如果能走向正向循环，那就会开始滚雪球，而且是越滚越大，就像吴为这样。

    只不过很多领主别说进入正向循环了，能够有正有负就已经是不错了。

    ......

    下一次降临前，吴为领地内。

    “这次世界任务结束之后，我应该会参加一次学校的战区实习，然后我可能就要突破了。”

    悟道石不远处的一处竹林，这本是一开始大宝的居住地，只不过随着领地的扩大和种植区的外迁，这地方就被吴为专门留下改造成了类似于竹林小院的存在。

    只不过和姬红雪那只有竹子不同，吴为这个位于林子深处的院落有各种各样的灵植，主打一个兼容并包，多是他和李筱梦、金小胖的聊天所用。

    听到吴为说的话之后，俩人都没有半点意外的想法，在他们看来，吴为在中级领主这个阶位继续待着真的是意义不大。

    还不如赶快突破到高级领主，趁着领地年龄短，能够更加有利于之后的法则感悟。

    吴为大概给他们介绍了一下卡着他进度的原因之后，俩人了解情况的同时也感叹于吴为的大手笔。

    “为哥你早该突破了，战区实习的话，我也准备去，虽然师尊给了我一枚世界核心，但是要求我以后去战区必须要攒够战功换一枚还给他。”

    李筱梦说的情况吴为也清楚， 除了他这种从高考获得世界核心的之外，其他绝大多数能够提前获得世界核心的顶级天才领主，在突破之后都要去战区换一枚还回去。

    不管是世家还是高校，亦或者是一些强者的弟子，都有这个潜规则，这也是为什么乙叁伍号秘境会有隐世家族的传人进去的原因。

    有些人并不习惯战区的束缚，他们突破到中级领主之后往往会选择探索路线，而不会选择去战区服役，但是做这种选择的前提是他们不需要还这枚世界核心，否则在突破高级领主之后， 战区一行是无法避免的。

    “筱梦姐在战区可太受欢迎了，不管是哪个战区，永远缺高水平的锻造领主，筱梦姐你去了之后，估计要不了多久就能攒够一枚世界核心的功勋。”

    金小胖在正式加入吴为的班底之后，也非常自觉的干上了贸易官加情报官的活，论坛上确实有很多信息受到管制。

    但是官方并不管制领主之间私下的信息流通，只要你不是通敌叛族，哪怕你是好几个顶级势力之间的多面间谍，你在论坛上的信息都是绝对安全的。

    而这就给了很多信息贩子和情报贩子生存的空间，金小胖作为商人路线的领主，知道信息的价值很多时候比宝物还高，故而在吴为吴为的支持下，投入了相当多的资源到小型信息网络的构筑中。

    像是战区缺锻造领主这一点，对于一些在战区待过的领主而言根本不是秘密，对于他们这些学生就不一样了，完全是一无所知。

    “战区的各种原材料，如果要流回疆域内部的话，会要大量的手续费，直接在战区锻造则是很多领主的选择。”

    对于小胖子的说法，俩人都有所了解，战区可不像人族疆域内部，三大人造建筑都会被大幅度的削弱，所以各种生态都会和疆域内部有巨大的差距。

    “行了，降临吧，我已经迫不及待去战区实际看看了。”

    吴为没等多久，降临的冷却时间就结束了，他大概率以后就没法这样降临到一座陌生的世界中了。

    这次他专门找了一个难度偏高的世界任务，能不能反向入侵其实吴为已经不是那么在意了，他只想这次给自己和俩人弄到足够的虚空结晶。

    【世界任务：邪恶虚影的回荡】.

    【建议等级：90级】.

    【提示：因特殊情况，世界内部详细情况未知，不建议低年级学生接取此任务。】

    吴为完全无视了任务的提示，他就要找难度高的，难度低了，怪物又少等级又低，他还怎么获取足够的虚空结晶啊。

    ......

===第666章 血龙星===

降临、侦查、战斗......

    熟悉的流程吴为已经习惯了，只是每次要面对的怪物各不相同罢了。

    四年零五个月后，吴为三人完成任务从虚空回到了学校。

    这次的任务难度确实比上次高不少，但是能够停留的时间却比上次少不少。

    不过吴为表示理解，毕竟孽物这种东西的出现，明显是非正常因素，多给他一点停留时间非常合理。

    这次只是常规的入侵而已，而且战斗难度其实还不如上次，毕竟不是每座世界都有上界，背后入侵的源头都是孽物的。

    他上次的世界任务，像是正常的领主小队，只在横山界的话，压根就不可能碰到那么多的高级强者，最强的也就一只百级出头的史诗，如果手里有点底牌的话，几个人未必就弄不死它。

    但是到了玄星界和血月上的战斗之后，除非是吴为在乙叁伍秘境中最后阶段碰到的那些强者，其他的中级领主基本上都是有去无回，根本就不是一个位阶的战斗力。

    ......

    吴为三人这次降临的世界名为西玄界，是一个刚刚突破的第三级世界，也就是九灵界差不多的水平。

    而入侵西玄界的暗灵界实力就比较强了，和玄星界差不多一个水平，只是百级史诗这种高端战力略少一些，只有十六只，但是总体的怪物数量却是一点不少。

    吴为这次击杀的百级史诗怪物少了，但是在优先将怪物让给其他两人的情况下，他获得的虚空结晶反而更多了，差不多有三十五亿。

    而且不像上次，因为避免影响到给小世界树的反哺，吴为连任务奖励都没要，这次吴为可是一点没客气，除了任务奖励的两亿虚空结晶和源能结晶之外，他还获得了两个虚空盲盒。

    “有些时候都会想，要不要在这个阶段多沉淀两年，毕竟每次降临的收获实在是太丰盛了。”

    姬红雪的竹林小院中，吴某人有些感慨的说道。

    以他的实力，第一军校内几乎就没有世界任务是他不能接的，他完全可以挑着收获最大的那些接取，然后获取到海量的资源。

    “法则才是核心，在有把握的情况下，越快开辟世界，收益越高。”

    “虚空结晶或者建筑、兵营那些都有很多办法获取，并且到了高级领主阶段之后只会更多。”

    姬红雪则是一脸淡然的回道，这样的想法，很多类似于吴为的中级领主都曾经有过。

    毕竟每次降临的收获实在是太丰盛了，而且收获一点都不单薄，海量的虚空结晶和源能结晶，各式各样的道具和资源，甚至还有法则宝物和各种领地奇物和后天灵宝。

    可以说领主前中期需要的所有资源，在这个阶段只要你实力足够，都可以大量的积攒。

    不过相比于更快开辟世界给未来带来的优势，积攒资源只能说是捡芝麻丢西瓜，蠢的不能再蠢。

    而开辟之后卡在中级领主阶段，那更是不会有憨货去这么做，因为开辟之后，领主就会失去降临的能力。

    ......

    “你去战区，这次不给你其他的宝物了。”

    “这枚逆时珠你带上，关键时刻它能够保你一命。”

    “如果碰到有可能被灵魂控制的情况，不要犹豫，直接自爆。”

    在吴为去战区前，姬红雪没有更多要交代给他的东西，战区的规矩和信息，吴为到了战区之后自然会了解，她只是像往常一样，给了她即将出门冒险的弟子最后一道保命的底牌。

    这颗逆时珠有自动检测到吴为生机的能力，只要吴为死亡，它就会带着吴为和他的领地一起回到现在的时间点。

    辞别姬红雪之后，吴为并没有过多的波动，他只是在这一年的战区实习中报了名，然后在前往战区之前，把他修行的各大法则在造化秘境那又参悟了一遍。

    虽然再也没有第一次那种通透无比的感觉，但是对于吴为来说，造化玉碟构筑的那些密纹，还是能给他带来极大的帮助。

    之前感觉那些造化玉碟投影不如第一次，但是在虚空中的四年，吴为还是很想念这东西的，而且有了他长期的积累之后，参悟一次密纹的效果相当好。

    怪不得造化秘境是第一军校所有学生去的最频繁的地方，也是贡献点消耗最多的地方，至于模拟宇宙，除了临开辟的时候，大多数人压根就不会去用那东西。

    ......

    “这次要去的战区，时间流速是一比十二，算是中等左右的时间流速了。”

    吴为在上了去战区的飞船之后，也得知了战区的大概信息，就比如说这次战区的时间流速比例，一般来说他们这些学校学生会去的地方，如果时间流速是比地球快的话，一般都会控制到5-30倍，太少了意义不大，太多了他们这些还是中级领主的学生承受不了。

    因为这种战区时间流速比地球疆域快的地方，一般都很受各大高校学生的推崇，所以这次连接人去战区的飞船都不止一艘。

    三艘血红色的棱形飞船带着肃杀的气息停靠在第一军校的校外停靠点。

    “到地方了，那就是血龙星，是这一片战区的集散点。”

    带着吴为他们参加实习的是一位样貌非常年轻的帅哥，看上去也就是二十出头的样子，但实际上早就不知道活了多少年了。

    作为一位仙神不朽，外貌从来都是跟着自己的心态变化的，想活泼一点就变成年轻人，想沉稳一点就变成中年人。

    吴为看向远处的血龙星，一个巨大的黑红色星球，据他目测直径超过百万公里，这没什么大不了的。

    虚空中比这大的多的各种星辰多了去了，但是这颗血龙星是一颗人工制造的星辰，换个说法，这是一颗科技侧的战星。

    外表是星辰，但是核心是一座巨大的星空堡垒，而且这些堡垒的外形和大小并不能决定它们的战斗力，它战斗力是由加载了那些设备决定的。

    ......

===第667章 荣耀台===

别的不说，吴为能够感觉到这血龙星附近的空间锁定范围大的离谱，穷尽他的极限他都感知不到血龙星到底封锁了其附近多远的空间。

    但他们乘坐的这些特殊的血色棱形飞船却能够在空间封锁区中跃迁移动，这已经超过了吴为的理解极限。

    只是在这种代表着地球人族武力的地方，出现什么东西都不稀奇，吴为把自己当作一个普普通通来参加实习的第一军校学生，默默的观察着这一切。

    在秘境中他可以放荡不羁，随意展现自己的战力，在虚空中，他在那些不知何处的世界也可以为所欲为。

    但是到了战区，吴为非常谨慎的收敛了起来，都不要说他至尊种子的身份暴露了，哪怕是时武王弟子的这个身份走漏，他以后在战区的危险程度起码增大百倍不止。

    自家师尊多能打，那是师尊的事情，而且能打就代表着肯定打了不知道多少异族强者，但凡是引起其中一两个的注意，吴为现在这个小身板，压根承受不住。

    至于姬红雪交给自己的逆时珠，吴为从来不会把希望寄托在这上面，就像很早以前周灵给他的保命符篆一样，这种东西当它不存在，你才能够保持最基本的谨慎。

    不过好在第一军校的学生之间，除非是一起参加世界任务的小队成员，否则对于同年级同学院的其他人，几乎都不会有什么了解。

    如果是不同年级不同学院的，那就更不用说了。

    大家都忙得脚不沾地，哪有时间去搞什么社交，领主都是一批现实的不能再现实的人，没有价值你连给别人当狗都不够格。

    ......

    “想想又可以去战区了，我就激动的不行。”

    “相比于正常的降临做世界任务，战区的收获虽然不稳定，但是上限那可高太多了。”

    一个穿着白金色战甲的学生正在和同伴讨论，而且明显是带着吹嘘和炫耀的想法，他们之间的交流就是简单的声音交流，吴为自然就在一边竖着耳朵听着。

    不过听了一段之后，吴为就没什么兴趣了，和战甲的风格很像，那人张口就是我看到谁谁谁立了什么功，获得了多少军功，闭口就是以前听到过哪个天才在战区历练时获得了了不得的宝物。

    这种人不管什么时候都有，对于这种信息来源半真半假的消息，吴为一般都直接当作全是假的。

    错误的信息收集，有时候会导致致命的决策错误，这是岳飞教给他的，所以在非必要的情况下，不知真假的信息一律判为假消息。

    “各位，你们即将进入真正的战场，进入代表着地球人族荣誉和残酷的战区。”

    带领吴为他们这些学生的老师，在进入血龙星之后，整个人气质大变，从原本和蔼可亲的导师气场，一下就变成了冰冷铁血，浑身煞气的仙神不朽。

    在血龙星不知何处的一个巨大广场中，那位仙神不朽正在进行正式进入战区前的程序。

    “你们作为第一军校的学生，拥有在毕业之前就进入战区实习的权限，这是机缘，也是风险。”

    “在这里，我再最后问你们一遍，有想要回学校的，张嘴！”

    “等到穿过了后面的通道，谁要是怯战，那后果我不说你们也知道。”

    这次参加战区实习的并不止第一军校一所军校，还有地球人族中数十所军校中报名的学生，甚至一些其他学校的学生，也有他们参加实习的办法。

    在参加战区实习之前，会反复让他们确认自己的想法，并且告知战区的一些强制性规定，如果不能接受，那就直接不要报名。

    而走到这里的，基本都是说了无数次不回学校的学生，但是最后问一遍，这是历来的规矩。

    很多人在学校的幻境中，是没有感觉的，等到了血龙星上，感受到这份用鲜血与荣耀浇灌而出的肃杀之气之后，心中的信念恐怕就不会那么坚定了。

    血龙星上的最后一关就是来劝退掉那些信念不坚定的学生的，接受不了这样的幻境，就代表还没有做好进入战区的准备。

    不过实习可以退出，真正毕业服役的时候，你哪怕怕到两腿发软，你只要敢往后退，那看着和蔼可亲的老师，就是你的监斩官和行刑手。

    目送一小撮人离场之后，吴为和绝大多数人还是一动不动的站在广场上，血龙星正常来说还在人族疆域内，但因为是战区的集散中枢，也是军管地。

    在其他地方，哪怕是天骄传承之地，这些领主也不会多老实，但是在所有的军管地，没有哪个领主敢出来当出头鸟的。

    这是军部无数年杀了无数自己人杀出来的规矩。

    不管你的背景和势力有多大都是如此，毕竟背景再大大不过军部，实力再强强不过军部。

    “好，现在你们再想走也来不及了。”

    带领吴为他们的帅老师，将那些选择退出的人送走之后，掏出了一大堆的领地建筑模型。

    “这是荣誉台，你们在军区会用到的专门的特殊人造建筑。”

    “你们的军功获取，行为监管和信息交流，都可以在这里面进行。”

    “以前在论坛里逛的时候是不是觉得都看不到什么战区的信息，你们到时候放置好荣誉台之后，就能够得到你们权限范围内的信息了。”

    他一边说，一边将所有的荣誉台发放给参加实习的学生们。

    “在进入战区通道之前，你们要签下专属的领主契约，契约内容在荣耀台中有。”

    “不要说不签之类的屁话，走的机会之前已经给过你们无数次了。”

    吴为将荣耀台放置到领地中之后，什么功能都不能用，展现在他眼前的就是老师给他们说的领主契约。

    必须要签下契约之后，才能正常使用荣耀台。

    至于契约的内容，包括但不限于，荣耀台可以收集领主在战区的各种信息并传输给战区核心，监控领主在荣耀台中的交流内容等等。

    主要的意思就是，在战区，荣耀台还兼职随身监控，而且所有人都必须带。

    不过按照契约的说法，一旦离开战区范围，荣耀台中只会保留兑换交易之类的功能，其他功能一律休眠。

    ......

===第668章 战区的死亡率===

“又到这些高校的人上人们实习的时候了。”

    远方的高处有领主带着酸气看着那位仙神不朽给他们这些战场新人训话。

    别看仙神不朽语气严厉，但是他们这些人羡慕都羡慕不来。

    他们就读的那些学校，不管是老师还是导师，很少会有仙神不朽的，基本上只有学校高层甚至是校长才是仙神不朽。

    结果别人的学校，在战区实习都能有一个仙神不朽在战区保护安全，这是他们想都不敢想的事情。

    “你要有那个天赋上顶级高校，或者是去军校，承担强制服役的义务，你也有这种待遇。”

    “混不下去来战区找机会的人，有什么好说的。”

    面对这酸溜溜的发言，还是有人听不惯的，一开始在那酸的领主本来还想还嘴，但是看到对方的军衔之后，直接默默低头离开了。

    “也不知道这些学弟学妹这次去哪个战区。”

    不知道哪个军校的老学长看了看这些后继者们，也就离开了，这样的场景，只要来血龙星的时间合适，基本上每年都能见一次，次数多了也就不觉得有什么了。

    一些在血龙星中转的领主也只是过来看乐子似的看了两眼，这种有人保护安全，控制难度的实习，在他们看来意义有限。

    就和产线上的老工程师看还在学校的学生参加金工实习一样，总不能说敲个锤子也是什么技术活吧。

    ......

    在众人都确认了契约之后，那位负责他们安全的老师就带着吴为一行人进去了一个巨大的宫殿型建筑中。

    “中级领主走左边通道，高级领主走中间通道，仙神不朽走右边通道。”

    几位像是指引者一样的存在，在大厅中一边指引前来此处中转的领主，一边做一些服务和解释工作。

    吴为他们这些参加实习的学生，在被训话完之后就变成了半个哑巴，除了他们第一军校，其他学校来人也差不多。

    只不过他们这些第一军校的学生，和一小批其他顶级高校参加实习的学生一起，由那位黑发黑袍的李姓仙神不朽带领。

    其他军校的人数加起来是他们这些人的近十倍，但是只有两个仙神不朽负责带领和保护他们。

    地球人族的资源分配原则在牵扯到仙神不朽级战力的时候，就不可能再一视同仁了。

    也就是说吴为他们这些人的保护力度起码是下级院校学生的五倍，吴为觉得可能还不止。

    因为仙神不朽之间的战力差距也是很大的，而根据其他两位仙神不朽对那位黑发黑袍的老师的态度，吴为都能猜出来带领他们的这个老师十有八九比那两位强，很有可能还强不少。

    “这次要去的是五十七号战区，等会过通道期间，全程静默，等到了战区，我会给你们说这次实习的任务目标。”

    “因为你们的实习身份，我会在实习期间保护你们的生命安全，当然，期间内你们领地受到的一切损失和我无关，我只负责保命，同时你们在战区获得的收入也都是你们自己的，我不会分哪怕一点。”

    这位李老师明显是很满意吴为他们这些人一路上都挺守规矩，在大厅中简单和他们说了两句，然后就带着众人往着左边的通道走去。

    一边走，还一边给这些后辈普及一点常识。

    “如果你们自己来的话，过这虚空通道可是要缴纳一笔不菲的费用的，而且在正式进入战区之前，还要做一个战力权限测试。”

    “只不过实习主要是带你们熟悉一下战区的运转方式和简单尝试一下在战区战斗，所以这些步骤都先免了。”

    “我们接下来要去的五十七号战区，第四分战区平均的死亡率是百分之八十九，算是战区中死亡率偏低的那一种了。”

    “很多求稳的领主都会选择进入这种战区，但是死亡率低也就代表着成材率低。”

    “有些战区的死亡率超过百分之九十八，但还是会有络绎不绝的领主去那拿自己的命去赌一把。”

    “有些时候活的长了会腻的，你们这些中级领主和高级领主会追求永生，到了我这个境界，除了追求更强之外，已经很少有什么追求了。”

    “而你们要知道，资源总是紧缺的。中级领主你们可能会被获取位面核心或者世界核心卡住，高级领主则是会被法则瓶颈卡住，战区就是最好解决这些问题的地方。”

    “只要你有足够的军功，你现在就可以在荣耀台兑换一块微型世界核心。”

    李老师这么一说，很多参加实习的学生就已经忍耐不住了，中级领主虽然降临一年只能一次，但是因为世界任务的存在，只要不是每次都损失惨重，提升等级还是很快的。

    特别和吴为一起的不是第一军校的学生，就是其他顶级高校的学生，都是常规意义上的天才。

    但除非家里有足够背景，或者是师承不错，否则别说微型世界核心了，想找一颗位面核心都只有来战区。

    听到李老师说的死亡率之后，一些一开始还满怀信心的学生，此刻明显就不是那么自信了，看还没有到通道区，尝试性的举了举手。

    李老师看了看那举手的学生，示意他想问什么就问。

    “老师，战区都这么残酷吗？死亡率居然都这么高？”

    其他很多学生脚步不停的同时，都盯着李老师，想听听他的回答，毕竟百分之八十九和百分之九十八，在他们看来这数字不管是前者还是后者都挺吓人的。

    “你们觉得你们现在对族群有价值吗？”

    “族群给你们投入了大量的资源，给你们各种优秀的环境，有造化秘境，有模拟宇宙，等你们到了高级领主阶段之后还有通天桥。”

    “这些资源的投入，指望你们成为高级领主就能带来回报？”

    “对于族群来说，只要不是仙神不朽，在时间的流逝下，就都没有太多的意义。”

    “有人可以在和平的环境中，靠苦修就成为仙神不朽，但那大概率不会是你们中的一员，你们别看这些战区的死亡率一个个都百分之九十以上，就觉得损失大。”

    “能够在战区中活下去的那些人，就能够得到族群更多的投资，因为他们有更大的几率成为仙神不朽。”

    ......

    在一旁旁听的吴为一动不动，但是心里却是没啥反应，很多参加实习的学生心态就没有摆对，这次实习反正他们大概率不会有致命的危险，那百分之九十的几率关你什么事。

    至于毕业之后的服役，你又不能跑，那百分之九十的几率也和你没关系，因为你要不想去，那死亡率就是百分之一百。

    既然都没关系，那就不要去想了，哪怕想也是想让自己怎么成为那百分之九十八死亡率中剩下的百分之二。

    一些信息姬红雪虽然没有和吴为说，但是周灵还是和李筱梦说了的，李筱梦知道了，那吴为自然也就知道了。

    就比如这战区的死亡率。

    吴为不光知道死亡率高，而且知道大概是十留一，就是军部会大致平衡战区的死亡率是百分之九十，剩下能活下来的百分之十，要么完成突破，要么就去死亡率更高的战区，其实和养蛊是一个道理，除了选择军校的学生，地球人族从来不强迫民众进入战区服役，但是来战区的人从来都是络绎不绝。

    因为相比于战区，虚空探索的死亡率超过百分之九十九。

    ......

    跟着李老师走过一段看似平平无奇的通道，吴为一行人就已经到了五十七号战区的第四分战区。

    吴为除了能在那个通道的四周感知到巨量的空间之力，其他什么都感知不到。

    “如果你们是毕业之后来服役，那会根据你们的评定标准不同，进入特种小队或者进入军团。”

    “但是在实习中，一律都是组成军团，到时候会有你们的学长来担任军团的中层力量。”

    “现在和我去休息大厅，我会和你们说到了战区之后的战斗情况。”

    吴为走过通道之后就知道他这又是一个不知道多大的堡垒中，堡垒中来来往往的都是高级领主，数量何止万人。

    “哪来这么多新人，我记得现在不是入役时间啊？”

    一个穿着科幻风格战甲的高级领主有些好奇的看着从通道走出的数万中级领主。

    一般只有在军校毕业期，才会有这种数量的中级领主一起来战区，甚至都不止这个数，因为下级的军校可不会和第一军校一样，一年只招收那么一点学生。

    同时一些选择进入战区的中级领主，也会被统一安排到那个时间和军校的学生一起进入战区。

    “你是不是还没从惑心族的秘法中挣脱出来，这明显是军校的学生选中我们分战区来实习了。”

    “兄弟们，这段时间可以稍微放开一点手脚了，我听说军校生实习的时候，除了带队的仙神不朽之外，族群中还会有更强的存在关注。”

    一个明显是武者风格的男子有些激动的说道。

    “强者关注又关你什么事，别说你了，甚至那些来实习的学生死了人家都不会多看一眼，只要不是异族强者过来袭杀，人家都只会看着。”

    这个七人小队中唯一的女性出言点醒了那个武者。

    ......

    一个单独的休息大厅内，李老师正在教导吴为这些中级领主们战区的作战方式。

    “到了战区，就不要觉得你们领地内的那些英雄和兵种能起到多大的作用了。”

    “看到那些高级领主了吗，在战场上能够活动的最低实力就是高级领主。”

    “没有领主秘法，你连领地都来不及展开就死了。”

    “不要想着复活，人家一击会连着你带着你的领地一起摧毁。”

    “除非遇到同级存在会让你们单独去厮杀，要不然你们的任务就是战阵中的一个节点，负责充能。”

    李老师一边说，一边展开了一道影像，那就是人族使用的几种战阵。

    其中战阵中的作战单位就是高级领主，而每一个高级领主都会有百倍的中级领主作为他的人肉充电宝。

    “你们供能的多少，也会影响到你们战斗结束后分到的战功。”

    “有荣耀台负责记录，绝对公平公正。”

    李老师大概给众人看了一下几种战阵的不同运转方式之后，选中了其中一款，告诉众人这就是之后他们用的战阵。

    让大家这几天时间都先熟悉熟悉。

    一些第一次参加战区实习的高校学生，因为没有搜集到关于战区的信息，一下子心态有些稳不住。

    他们还以为是来战区和异族厮杀的，但没想到居然是来当人肉充电宝。

    只有一些提前有过了解，或者是已经参加过一次实习的领主，已经在熟悉战阵了。

    要知道老师说的只管死活可不是假的，你哪怕被打到领地崩碎，那位李老师只要给你留最后一口气让你活着，他都不算失职。

    而且每次的战区实习可是有死亡指标的，你要是运气不好真死了，那死了也就死了。

    只要不出现过量的死亡，和这位仙神不朽的李老师就一点关系都没有。

    ......

    “有已经开辟了世界，会领主秘法的吗，打申请，给你一个高级领主的位置。”

    到了战区之后，这位李老师也换了一身行头，墨黑色的战甲覆盖了他大半的身躯。

    阴影法则在战甲中引而不发。

    这是老规矩了，真要有会领主秘法的，只要经过带队老师的考核，也可以作为战阵中高级领主节点的一部分。

    领主战力的核心在于秘法，而秘法必须要有足够的法则领悟才能够释放，至于缺少世界之力这种高层级能量。

    在战阵中反而不是问题，因为这种战阵的作用就是将中级领主们填充的能量转换成世界之力的。

    只不过大多数的高校学生，在开辟位面或者世界之前，哪怕对法则有一定的感悟，也不太可能达到修炼秘法的标准。

    哪怕修炼了，也得过带队老师的一关。

    ......

===第669章 李彦的关注===

在李老师说修炼了领主秘法之后，就有机会从众人中脱颖而出，虽说当个人肉充电宝也能分到一些战功和战利品，但是有自己作为战斗主力的机会，那当然是更好了。

    吴为还在观察那战阵呢，就有人找李老师了，对于他们来说，如果只是单纯来当充电宝，那他们还不如去和小队做世界任务。

    至于怎么测试这些学生领主秘法的修炼成功，那自然是去竞技场。

    竞技场模拟不了世界之力这一点，并不影响老师可以通过竞技场检查他们的秘法威能和法则进度。

    吴为还在那钻研可以转换出世界之力的战阵呢，那边找李老师测试的学生就已经在排队了。

    而剩下的那些学生大部分都在抓紧时间学习战争，虽然他们只是最低级的充能节点，但是在能做好的地方多熟悉一点总是好的。

    法则感悟不够，秘法练的不好，这已经都是既成事实了，抱怨之类的事情对眼下的情况毫无意义。

    吴为在那研究了半天之后，也大概看明白了战阵的运行逻辑，可以通过汲取战阵节点中那些领地的能量，压缩转变成世界之力。

    不过背后的原理他就不是太明白了，按道理来说领地中的各种能量，在开辟出世界之前，应该是零散的不成体系的，但是在那座战阵的作用下，就是能统一转化成世界之力。

    阵法不难，但是背后蕴含的能量整合和升阶，他确实看不懂。

    这可能牵扯到领主这个职业根本上的一些运行原理，比如为什么可以在开辟领地的时候直接融入一个成型的微型世界。

    要知道，多少仙人都做不到身合世界，但是领主可以在不到化神的力量层级就把自己的领地变成世界位格。

    ......

    “那边那个傻小子，别盯着战阵傻看了，那玩意我都只能看懂一部分，你哪怕阵道天赋出色，也不可能在这时候就能看懂。”

    “五行法则都超过50%了，不过来测试等什么呢，真就准备当个充电宝了？”

    在李老师那排队测试的人不少，但是绝大多数都是无功而返，测试没有通过，就老老实实去学习战阵了。

    眼看着测试马上就要结束了，李彦还是没忍住给吴为传音了一句。

    正常来说除非有吴为那种特殊的天赋，在交手之前是很难看出对方修行的什么法则的。

    但是吴为最近五行法则刚刚在造化秘境一行后突破了50%的大关，气息收敛的并不完美，其他人感觉不到，李彦作为老牌仙神不朽还是能看出来的。

    这个法则进度，在这些来参加实习的各大高校学生中，那简直是遥遥领先的水准。

    有这个法则进度打底，吴为只要是修炼了秘法，那威能都不可能差。

    “来了李老师。”

    对方都已经点自己了，吴为也没有搞什么扮猪吃老虎的一套，战阵他用神识拓印了一份影像给璇玑子看，结果璇玑子居然也看不出背后的阵法运转的核心原理。

    那吴为就放心了，果然不是他的问题。

    ......

    竞技场内，李彦对吴为说道。

    “你修行的秘法是攻击型的还是防御型的？”

    “攻击型的打我一下，防御型的我打你一下，如果是其他特殊种类的秘法那就算了，不适合在大规模的战场上使用。”

    吴为没有思索，直接对李彦说道：

    “我修行的是防御型秘术。”

    说罢，便将土灵秘术施展而出这次他可没有大放水的想法，这李老师明显都能看出他不少的底细，在这种一对一的测试下，过于藏拙岂不是表示自己对对方不信任。

    随着一道漆黑的光线从李彦的手中射出，被吴为施展出来的土石巨人轻松挡下之后，他就算是通过了这次的测试，获得了一个高级领主的位置，拥有了一定程度的战斗自主权。

    “土系法则造诣不错，还有空间法则蕴含其中，秘法也是小成有余的水准，这次参加实习中的学生，你算是其中的翘楚了。”

    李彦虽然眼睛看不出，但是土灵秘术吴为一施展出来，他就看出了其中蕴含的空间法则。

    只不过吴为在这里就稍稍做了一点隐藏，只用了5%左右的空间法则融入土灵秘术中，免得显得自己太过于突出了。

    在李彦的权限下，自然是能知道吴为入学的时间的，这种才入学四五年，就有如此法则造诣的，要不是世家子弟，资源充裕，要么就是天资过人，对于法则感悟就是有天赋。

    不管是哪一种，都值得他在之后的实习中多关注一下吴为。

    “多谢老师夸赞。”

    吴为没有说什么自己这些成就不值一提的屁话，就他用天衍视野看到的情况，那些和自己一起参加实习的学生领主，除了李筱梦之外，下位法则最高的一个大概有30%的进度。

    和自己压根不是一个量级的存在，这种时候再去谦虚那反而显得自己在装逼了。

    “行了，等会等你的那些学长们来了之后，会给你们安排小队成员，人员到位之后，你要熟悉阵法转换出来的世界之力。”

    “领主秘术中有没有世界之力，威力可是截然不同。”

    李彦对于吴为的做法显然是挺满意的，临了还多指点了他两句。

    相比于其他那些法则进度寥寥无几，甚至有些还为零的情况，吴为这种明显的潜力股，自然更能受到他的关注。

    被安排过来和他们这些在校生一起实习的那些学长，很快也到了吴为等人所在的休息大厅。

    也不知道那位李彦李老师做了什么操作，这座大厅从休息厅变成了训练场，并且那位李老师还告诉大家，磨合时间只有十天，十天之后就要去真正的战场了。

    而且吴为也是这时候才知道，这位李彦老师，只负责他们这些中级领主的生命安全，至于那些高级领主，如果真在战场上死了，那就死了。

    只要不被大量屠戮，他是不会出手的。

    或者说这位老师出现在战场上就两个作用，第一，挡住对面的仙神不朽，第二，保障他们这些参与战斗的实习学生的生命安全。

    ......

===第670章 战争堡垒===

在训练场训练磨合的时候，被李彦分配到吴为等人的那些学生，明显情绪都不太好，明明大家都是学生，也都是中级领主，凭什么自己当充电宝。

    虽然在理性上那些人能够接受吴为比他们强，但是落在情绪上，可就不一定了。

    “筱梦你果然通过了测试。”

    “看不起谁呢，不如为哥你正常，比起其他人我还是很厉害的好不好。”

    两人当然不会把这种嘲讽地图炮公开说，只是私下交流。

    “怎么样，有了世界之力供给之后，是不是感觉自己的秘术威能有了脱胎换骨的变化。”

    “确实啊，装备里的世界之力，恢复的慢不说，威能也差了一头。”

    “不过我马上也要准备开辟世界了，不像为哥你做那么多准备，我目标定的还是比较低的。”

    李筱梦和吴为有一搭没一搭的聊着，对于两人来说，现在的训练并没有什么强度可言。

    就在这时，远处的一个战阵停了下来，应该是作为充电宝的实习学生们需要休息了，不过领头的那个学长却往着吴为这边过来了。

    “学弟，认识一下？”

    关穆之前就注意到了这个学弟，不因为别的，主要是吴为那领悟过半的土系法则在他的眼里实在是太亮眼了，他自己都才突破50%的瓶颈不久呢。

    这种潜力新生，遇到机会了，那他肯定是要来结交一番的。

    吴为也是来者不拒，和前辈交流一番又不会怎么样，关穆既然过来和他攀谈，他也就和这位同样是第一军校出身的学长聊了起来。

    ......

    别说，还是有点收获的，这位关学长，修行的也是土系法则和土系之上衍生的重力法则，秘法也是专修防御系的。

    吴为从他那里学到了不少战斗中防御秘术的运用方法。

    “我那边的训练要继续了，学弟能否加个论坛好友？”

    关穆过来可以说几乎是单方面的给吴为分享经验，自然不会是单纯的热心肠，这些行为背后的一切都是利益交换。

    “没问题！”

    吴为很大方的加了关穆的好友，这种事情遇到的多了他也就习惯了，反正加了好友之后是经常联系还是待在黑名单不都是他说了算。

    十天之后，吴为他们这支实习队伍总算是要出发上战场了。

    训练完成之后，李彦就隐身幕后了，之后的战斗由吴为等高级领主，或者秘法合格的中级领主作为战斗主力。

    否则真要有一尊仙神不朽冲在最前面，那他们还实习个屁。

    李彦从众人眼前消失之后，这些学生兵们也放开了许多，起码敢交流说话了。

    在离开巨大的训练室之后，出现在众人眼前的是一个更大的大厅，无数的中级领主和高级领主在其中活动。

    “各自管好手下的人，排队的时候都老实一点。”

    领头的那位高级领主低喝一声。

    他后面跟着的实习学生并不多就几十人，越是如此越代表其实力强劲。

    像是吴为这些被推上高级领主战斗位的每个都有两三百人做充电宝，毕竟他们的世界之力来源只有战阵转换出来的那些，而那些高级领主则是有自己的世界提供世界之力，过来和他们这些中级领主一起实习，说是去战场厮杀，其实更多是为了完成学校的任务，获取到更多的战功罢了。

    毕竟其他人还是不如自己学校出身的学长学姐用起来放心，所以战区实习这个老带新的传统就一直流传下来了。

    吴为还在好奇排队是排什么时，他们这些人也到了最前方，那位明显实力最强的高级领主名为宋华，是这些学长学姐中的领头人，直接掏出了一艘科技侧的飞船出来。

    并且让众人有序上船。

    “关学长，这是什么情况？”

    “去战区也是要代步工具的，同级别的代步工具中，数科技侧的最物美价廉。”

    “不光是飞船，各大战区，除了应对智能生命和机械族的那些战区，连守备堡垒都是科技侧的。”

    “等会你就能看到了，那场面，虽然见过不知道多少次，但是每次看都能感受到震撼。”

    关穆的嘴角总是带着笑，而在飞船中心的宋华也下达了指令。

    “外景虚拟全开，第一次来战区的学弟学妹们，都可以好好感受一下科技侧的震撼。”

    宋华在李彦隐藏在幕后之后，自觉地担起了最高指挥的位置。

    通道中的飞船一艘接着一艘，吴为他们在船上也能看见后面上飞船的那些人，有些飞船一艘只有几个人，而有些则是上万人，也有一些几百几千人的队伍。

    吴为他们从金属制成的通道中飞出之后，就感觉进入了虚空之中。

    而一些往回看的学生，已经发出了他们的惊叹。

    “我靠，这也太大了吧。”

    “你说我要是成为仙神不朽，能制造出这种级别的机械造物吗？”

    在飞船后方散发着流光的战争堡垒，正在震撼着每一个人的心神，就连那些高级领主也不例外。

    “你们就别想了，这种级别的战争堡垒，大部分的仙神不朽都会被灭杀。”

    “你们要知道，这种堡垒，整个人族都不到两千座，怎么样，还准备造出这种级别的机械造物吗？”

    身后那个比血龙星还大数倍的战争堡垒，哪里可能是一般的机械侧仙神不朽能造出来的。

    “好了，都打起精神，我们这次要去的地方是一个专门的战斗秘境。”

    “在战区进入秘境的方式可和你们平时降临不一样，而且可不是说只有秘境里有危险。”

    “危险在我们离开战争堡垒的一瞬间就是无处不在的。”

    “我接下来给你们说一下这个分战区常有的异族和他们的特征，都自己记好了。”

    “首先就是虫族......”

===第671章 千柱石林===

宋华第一个给这些来实习的学弟学妹们说的异族就是虫族。

    并不是因为虫族在这个分战区上数量多，而是......

    “如果在之后的战斗中，遇到有虫族出现，没什么好说的，跑就完了。”

    “战区中的虫族可不是你们降临的时候碰到的那些。”

    “我不想和你们多赘述虫族的恐怖，这次实习有仙神不朽护佑你们确实不用太担心，哪怕真遇到了也不会有生命危险。”

    “等你们毕业之后服役了就都明白了。”

    宋华不想在虫族上多浪费口舌，有些事情人教人是教不会的，但是事教人一次就懂。

    至于能不能承受那个代价，那就不好说了，不过这片分战区的虫族数量其实很少，有些人族领主百年都不见得能碰见一次，所以宋华也只是浅浅的说了一下。

    “然后就是这片分战区中比较多的惑心族和妖族，还有一种特殊的无实体种族，名为煞灵族。”

    “其中妖族没有太多好说的，毕竟只是一个统称，不同的妖族分支之间差别比人族和妖族之间都大。”

    “惑心族则是专攻灵魂控制的，虽然比虫族的女皇差得远，但是在战斗中也是相当棘手。”

    “至于煞灵族，这种族专精于大规模的战斗，小规模冲突可以打，一旦煞灵族形成规模之后，那就不要去硬碰了，两边硬实力相同的情况下，如果虫族没有女皇，硬碰硬都是干不过煞灵族的。”

    “而且如果让他们赢下战斗，他们还有特殊的能力能够复活同伴，所以要么不打，要打就得打死。”

    ......

    宋华既然带队，那自然做了大量的准备，敌对种族的信息收集只是其中的一部分。

    他其实平时不在这个分战区活动的，只是因为接到了任务才临时开始熟悉，除了敌对种族的信息之外，还有就是交战区的一些情况了。

    载着几千人的科技飞船在离开堡垒之后，就开始朝着前方的无垠虚空不断加速。

    吴为对科技侧的跃迁技术也稍微有一点了解，这种技术相比于他所用的空间挪移肯定算是低端，但是胜在可以大规模的应用，而且不对使用者有什么要求。

    核心只是搭载在飞船中的跃迁引擎而已。

    不过坏处就是使用起来不是太方便，比如要跃迁之前，飞船必须要先加速，而且要脱离周围的引力体很远一段距离，避免跃迁受到影响。

    吴为看着外面除了各种样式的飞船之外，就空荡荡一片的虚空景象，大概推断应该是为了方便出发之后能够尽快进入跃迁，将堡垒通道出口外很远一段距离都打扫的比较干净。

    在加速期间，宋华还在不停的给大家讲一些等会战斗的信息，主要是他们的一些经验。

    “正常情况下，在战区发生的战斗一般分两种，军团战和小队战。”

    “军团战就是我们这样的，实力有强有弱，如果是两个军团碰上，那就是强对强，弱对弱，这种情况下，你们就有机会和同级的对手交手了。”

    “那些异族中，有领主，或者和领主相似的小世界体系职业者，也有单纯的超凡者存在。”

    “只不过两者之间强弱不好说，别以为单修超凡力量的异族就弱了，有些甚至能一人覆灭你整个领地。”

    “而如果碰到百人左右，甚至几十人，几个人的小队，那就要格外小心了，第一时间展开战阵。”

    “在战阵展开之后，只要核心不倒，你们作为供能节点是不会有事的，如果展开慢了，那就自求多福吧。”

    这些话在这几天，宋华已经说了很多遍了，只是马上就要真正的实战了，他还是不放心的多叮嘱了吴为他们这些小年轻几句。

    相比于他们这些少几百岁，多则上千岁的家伙，吴为他们这些人年龄都不可能超过一百岁。

    只不过都是超凡者，对于年龄和寿命的态度也有了很大的不同。

    “五十七号战区的第四分战区，是一个专门的战斗，或者说磨砺战区，其中主要的战斗地点，就是我们等会要去的千柱石林。”

    “大多数的战斗区，都是这种地形复杂的地方，因为如果是一望无际的虚空，大家看一眼发现打不过就直接走了，距离过长的情况下是很难追到的。”

    “而千柱石林是本身就是由虚空孕育出的一处秘境，秘境中的宝物被取走之后，就留下了这么一片特殊的场地，由数十万米的石柱撑起天地，天与地也都是构成石柱的那些石头。”

    “这种石头没有什么利用价值，但是不但极其坚硬还有影响各种侦测的能力，像是神识探测，精神力探测，亦或者是电磁、中微子探测，在这片千柱石林中，作用都会被大幅度的削弱。”

    “这片千柱石林长约800万公里，宽约600万公里，是一片不规则的类矩形大陆，而越往千柱石林的中心走，强者就越多，战斗强度也越高。”

    宋华口中的参数，在很多第一次参加实习的学生中又是掀起了一道波澜，很多人都没有想到他们要去的地方会是一片那么大的大陆，按照众人平时降临的经历来说，越大的地方，战斗强度那就越高。

    要是宋华知道了这些人心里的想法，也只会笑笑，这种大陆模样的战场已经算好的了而且规模也不算太大，他和其他人组成的小队，平时都是在一片比千柱石林大数十倍的大陆上作战的。

    就宋华所知，有些在虚空中类似于小行星带一样的战场，那范围都是按光年算的，一光年公里，大概就是亿公里吧。

    只不过这也是他听来了，那种规模的战场都是仙神不朽们所在的地方，一般是不会有高级领主去那的。

    而且和单纯的磨砺不同，那些小行星带一样的战场，很多都是因为有特殊的资源，所以才被开辟成了几族之间的战场。

    ......

===第672章 战区首战===

“这一侧因为偏向于我们地球人族的战争堡垒，所以一般情况下，都不会有异族在附近活动，否则很容易遭到围攻。”

    飞船在跃迁模式前过了两天左右，吴为他们这些人也终于到了地方。

    “你们可以通过荣耀台的能力，查看一定范围内友军的坐标，在千柱石林中侦查效果不行，但是荣耀台的作用却不会受影响。”

    “其中绿色的是本族，而蓝色的是我们地球人族的附庸种族和盟友种族。”

    众人在宋华的指引下，点开荣耀台，就看见他们降落的位置有密密麻麻的蓝色和绿色小点。

    并且那些点在从虚空降落到千柱石林之后，都开始朝着内部飞快移动。

    “走！”

    降落之后，宋华收起那艘科技侧飞船，带着众人往着选了一个方向后，也朝着千柱石林中不断深入。

    在那些巨大的石柱面前，他们这些人就像是一群群蚂蚁一般。

    而在移动的过程中，所有参与实习的学生都已经将战阵展开了，这是宋华之前专门叮嘱过的。

    虽然配合战阵需要耗费心神，但是在除非在能够保证安全度的情况下，其他时间内战阵不能断。

    因为没有战阵，这些参加实习的学生随时有可能不知道从哪来的一道秘术打成残废，没死是因为有仙神不朽给保底罢了。

    吴为则是老老实实的跟着大部队一起活动，他确实想在战区中大杀特杀，但是不能是现在。

    先不说他现在可能都打不过这片千柱石林中的一些强者，光是人多口杂的情况下，他的信息一旦泄露，那后果不敢想象。

    吴为其实还是对自己的实力有点数的，那明显不太正常。

    不收着点确实有点惊世骇俗。

    ......

    “前面的石洞中我们休息一会。”

    “两队巡逻，其他人抓紧时间恢复。”

    宋华看着大部队的消耗大概到了80%的水平，就找了一个石洞安排大家休息。

    正常赶路的时候还好，这一休息，很多参加实习的学生手都在抖。

    他们不是没有参加过战斗，更不是没有见过血的小新嫩，只能说降临时的那些情况，和现在截然不同。

    他们仿佛成为了无数个不起眼兵种中的一员，这种失控感才是他们如此不堪的主要原因。

    很多的领主控制欲都强的惊人，毕竟一个领地从无到有几乎少不了领主在每一处的把控。

    当然，吴某人这种例外当然是不算在内的。

    而那些学长学姐，一个个都在这种环境下经历了成百上千年，哪怕一开始紧张，现在也就那样了。

    “如果感觉紧张，就分出一部分心神去论坛中看看帖子，或者是虚拟游戏中放松放松，哪种类型的都行。”

    宋华看见这些后生仔的情况，并没有什么批评的想法，反而是给那些控制不太住的领主支了个招。

    谁还没有个第一次呢。

    其实吴为一开始也有点这种反应，但是毕竟是有实力支撑，而且眼界和见识和这些一起来参加实习的学生都不是一个维度的。

    所以很快就恢复了平静。

    ......

    在降临的时候，随时一个【回归】，就可以在难以想象的危机下脱身。

    而现在，哪怕有一位仙神不朽在暗处保护他们的生命安全，这些学生中的精英，反而一个个不自觉的发颤。

    这种随时可能不受自己控制而死亡的环境下，要不是知道有仙神不朽在暗处，或许真就有人已经想跑了。

    事实上，这种情况在每年入伍季的时候，都会发生不少，至于结果嘛......

    “那小子果然不是一般人。”

    关穆和宋华以及其他高级领主，本身就是一个小队的成员，宋华是小队队长。

    “这个年龄就突破了50%的法则瓶颈，你说他有可能是普通人吗？”

    “别想了，能结个善缘是最好，别太过了引起人家反感就行。”

    宋华对于关穆亲近吴为的行为没有多说，自己对自己的行为负责就行。

    “恢复的差不多了，继续出发。”

    ......

    第一二天，吴为他们基本都在人族和盟友的活动范围内，这种到处都是人族军团和精英小队的位置，基本上是不太可能有异族队伍过来的。

    强也吃不消铺天盖地的围攻啊。

    第三四天，吴为从荣耀台上看到的友军坐标越来越少，随着他们这些人进一步深入千柱石林，周围的友军坐标会越来越少。

    第五天，随着宋华的一道命令在荣耀台中响起，所有的领主都打起了精神，因为那道命令代表着发现了异族敌人。

    在平时降临的时候，探测手段就是非常重要的一点，在某些程度上，甚至比正面的战力都要重要的多，而在战区中，那就更是如此了。

    侦察和反侦察之间的差距，可能直接就是生与死之间的差距。

    其实吴为知道宋华看到的敌人在哪，是什么。

    星河之眼到了千柱石林之后虽然收到了一定的削弱，但是三彩神话的底子摆在那。

    吴为将其用领地的悬浮基座承载之后单独取出，顺便再用战阵转化出来的无属性世界之力强化它之后，星河之眼可以扫描以他为中心，大概十分之一个千柱石林的大小。

    这种用法，也是这些天那些学长学姐们教给他们的，前提就是要有能够承载领地建筑移动的基座，

    在他们前方不远处，一个石柱缝隙中，一百多个土系的妖族待在里面，明显是在修整。

    “这种土系的妖族，在千柱石林这种特殊环境中，实力会强上不少，但是我们这边硬实力应该更强一筹。”

    宋华把信息共享给其他高级领主之后，他们就开始讨论了起来。

    “队长，我觉得可以打。”

    “这应该是石鳞妖族和石角妖族，一个主攻一个主防，种族值一般。”

    一个在小队中明显是智囊的男人给出了最后的信息之后哦，宋华也不再犹豫，准备开打。

    吴为他们这些实习生，自然不会参加讨论，甚至这第一战，他们也是以学为主。

    ......

===第673章 搏命一击===

“这些妖族中只有不到十分之一有世界波动，可惜，这些石柱对于探测还是有比较大的影响，我没法探测到更多的信息了。”

    宋华有些遗憾的说道。

    “雷克斯，展开你的阴影领域，我们直接贴近这些妖族。”

    这种硬实力明显弱于己方的异族，如果都不敢下手的话，那他们这些人也就没必要来这千柱石林了。

    随着宋华的命令，一道灰色的线从哪个名叫雷克斯的高级领主身上，蔓延到周围，将他们这些人全部笼罩在内。

    眼下的情况是，那些妖族不管是侦察还是反侦察都被吴为他们这边完爆了。

    宋华可以探查出那些妖族的大致情况，而那些妖族连被探测到了都不知道。

    “这些土系的妖族，对于我的电磁炮击有先天的抗性，这次就不用电磁大炮起手了。”

    “袁秀，这次用你的荆棘炸弹。”

    往常遇到这种能先手的情况，一般都是由擅长电磁法则的宋华出手，给对面一个惊喜，雷电一类的攻击，在蓄力之后能够爆发出极强的伤害，哪怕不能一击减员对方，也能够击伤一片，获得很大的优势。

    只是对于这些一看就很皮糙肉厚的土系妖族，就不太管用了，甚至不管是雷电，金系、火系甚至是光系一类爆发强的法则，都挺被土系克制的。

    反而是木系的一些攻击能够反过来克制这些土系妖族。

    “是，队长。”

    一个看着不起眼的女性高级领主，在被宋华点了将之后，也不推脱，而是和周围一些队员简单商议了一番之后，将很多“充电宝”调到了她那去。

    有先手的机会，当然要充分利用。

    ......

    吴为和其他的学生都好奇的在一边看着这位学姐，看看那荆棘炸弹到底是个什么效果。

    随着战阵的运转，被转化出的世界之力在袁秀的手中不断凝聚，到最后，吴为都能感觉到那颗绿色光球不太受控的时候，袁秀和那个潜行到了石洞近处的雷克斯换了位置，而后才猛然将其送入那个妖族藏身的石洞中。

    无数的荆棘与藤蔓一瞬间就将整个石洞塞得满满当当，里面充满了妖族的怒吼声。

    在绿球飞入的一瞬间，那上百的妖族也从石洞中冲了出来，身上的土黄色鳞片破碎了一大片，沙子一样的鲜血更是在嘴角淌着。

    “自己找对手，第一次，给他们随便留几只就行。”

    宋华口中的他们，自然就是吴为这些实习生了，之间一道道光华闪过，宋华等人和妖族中一些领主直接开始了领地战，或者说世界战。

    两片位面或者世界，或者是位面和世界之间在某种规则的作用下连接到了一起，在另一个维度开始了生死搏杀。

    而如果人族领主这边想的话，还可以将对方那些没有领地的超凡妖族也拉入领地，用一个领地的力量镇压他们。

    只不过这次千林石柱之行的主要目的还是磨砺这些实习生。

    所以专门给吴为他们留了几只。

    两边完全没有半点交流的意思，在降临虚空的过程中，领主还可能和原住民交流甚至交易，但是在战区，特别是这种专门用来互相厮杀磨砺的战区，只要是异族，那就只有跑和打两个选项。

    吴为看着那上百的妖族，在冲到他们面前之后，就只剩下了三两只。

    这明显就是专门留给他们的，甚至关穆都没有参战，在这种优势战况下，他反而更适合作为看护人，看着吴为他们这些第一次到战区作战的实习生们不要出什么大问题。

    吴为看着那个一手持盾，一手握矛的石鳞妖族，这种妖族和吴为以前见过的挺多怪物外形很相似，都是爆改半人马的外形，只不过这些妖族的外形就比较膨胀了。

    足足有五十多米高，身长也有六十米左右。

    “140级的妖族，不过怎么没有战力评级。”

    吴为召出来的土灵巨人，直接上去挡住了那个漏过来的石鳞妖族，至于其他由实习生组成的小战阵，则大部分两两一队也冲了上去。

    吴某人应对起来，那都不能说是游刃有余，他要是想，有超过十种办法秒杀他面前的这个石鳞妖族，虽然看不见眼前这个妖族的战力评级，只不过吴为大致推断，这家伙应该能擦到同级史诗战力的边。

    唯一稍差一点的，也就是缺少了生命能量场盾，只不过对于本就皮糙肉厚的石鳞妖族来说，那个场盾或许真不会对他有多大影响。

    “战区上除了人族之外，其他绝大部分的异族，领主或者有小世界的存在都是少数，大多数都是这些专修己身的超凡存在。”

    吴为在没有什么压力的情况下，正好将大部分的精力用在观察战场上的战况。

    虽说杀死这个异族可以获得一笔军功，但是要分润出去不少不说，吴为也不准备在第一战就表现的那么显眼。

    其他实习生那边，说实话没什么好看的，说的委婉一点叫做低水平对局，难听一点就是菜鸡互啄。

    吴为主要的注意力都在宋华等人的战场上。

    他和这些妖族的头领直接对到了一起，宋华擅长的法则确实是被对方克制，但是他的硬实力足以弥补这点问题。

    两座世界拼接在了一起之后，在边境处，宋华和那个妖族头领互相纠缠，双方的英雄和兵种，乃至整个领地都在激烈对抗。

    只不过相比于领主层面上的僵持，从英雄到兵种，还有整个领地，那个妖族头领都是稳居下风。

    “人类！！！”

    眼看僵持下去，自己这边必输无疑，那个和宋华一直僵持的石角妖族，怒吼一声，土黄色弥漫整个世界。

    而后他头上的石角应声脱落。

    “艹！玩命了。”

    在远处用天衍视野旁观的吴为，则是在那个头领石角妖族激发他的石角之后，从石角上看到了一些土系法则的密纹。

    和造化玉碟投影出来的土系法则密纹并不相同，但是却有着异曲同工之妙。

    “万法归一，不外如是。”

    至于宋华，吴为肯定是不会觉得这家伙被对方拼一波就拼掉了。

    那怎么可能带着这些学长学姐在其他战区战斗上千年。

    ......

===第674章 首战告捷，不一样的掉落机制===

既然电与磁被克制，宋华也掏出了他的另一项秘术，一面光盾出现在那根射向他领地的石角路线上，一直跟着宋华的那些实习生。

    感受到领地的能量在被战阵抽取，反而是一个个露出了享受的表情。

    要是宋华一直调用他自己的世界之力，不从战阵中抽取能量的话，他们等会在战斗结束之后，就只能获得保底的安慰奖。

    那个军功数额就真的会是少的可怜了。

    吴为却从那面光盾中看到了一些不一样的东西。

    “这位宋学长居然还懂一些时间法则，不对，或许这位学长后续的发展就是往着时间法则去的。”

    吴为能够感知到光盾中内蕴一些时间法则，只不过嘛，水平都不如两年前的他，也就是刚入门不久的水准。

    而光盾在抽干了组阵实习生八成的能量之后，终于将那个石角妖族搏命的石角一击给挡住了。

    这一击之后，其实这个战场的结局就已经没有悬念了，对于石角妖族来说，发射石角就是最后的搏命技能了，失败就意味着死亡。

    “这种在异空间的交手，居然还会影响到空间稳定度。”

    在这一击对拼之后，吴为则是感到了这两个世界所在空间的不稳定度飙升，或许是因为过高的能量爆发所导致的。

    不稳定度飙升导致的后果则是，之前，其他拥有世界或者位面的领主，无论是哪一边的，都可以加入两者的战斗中。

    但是在那一击之后，必须要等到两者所在的空间稳定度回落之后，才能加入战局。

    ......

    吴为趁着这次实习的机会，开始猛猛的从这些前辈身上汲取经验，而在他操刀的战场上，那个土灵巨人已经快被对面的那只石鳞妖族打死了。

    石鳞妖族拿着长矛在那猛猛戳土灵巨人，时不时还用一看就很结实的大头对土灵巨人发动头槌攻击。

    只是同为土系，吴为的法则造诣比他强，调用的还是战阵转化而来的世界之力，虽说不如自家小世界树中的世界之力用着顺手，但毕竟位格摆在那。

    妥妥的降维打击。

    其他实习领主战斗的比较艰难，主要还是因为这种级别的战斗经历的太少，秘术掌控度和法则进度也低，哪怕有着世界之力的优势也只能打个平手，优势不太明显。

    但是随着时间的推移，慢慢熟悉这种战斗节奏的实习领主也慢慢掌握了战斗的主动权。

    吴为还是专门控制着，不让自己这边的战斗结束的太快，毕竟总体战局都是优势，他如果先给自己这边解决了，估计也只好站着看，去帮忙人家还以为你抢军功呢。

    又不是磨合了很久的小队，这种事情还是不要干的好。

    只不过相比于其他人的表现，吴为这里还是太亮眼了一点，一些已经解决了战斗的学长学姐已经望着他这里猛看了。

    整场战斗结束的很快，主要还是依赖于一开始的先手，直接击伤了不少妖族，给后续的正面战带来的不少的优势，而且本来硬实力就是宋华等人强于这个妖族队伍，更不用说还有吴为他们这些实习生充当帮手和充电宝了。

    ......

    而在战区的第一场战斗结束之后，吴为发现了第二个和平时降临时候不同的点，那就是击杀对方之后，出现的击杀宝箱居然有两个！

    也就是杀一只怪，掉两个宝箱，按照规矩，这宝箱都是归主战者所有，也就是吴为这些秘术过关的实习生，和那些高级领主才能拿自己击杀怪物的宝箱。

    其他实习生就只有军功作为奖励了。

    吴为看到两个宝箱之后，好奇的收到领地之后叫大宝给打开，一个是正常的击杀宝箱，而另一个居然爆出了那个石鳞妖族收集的各种宝物和物资。

    甚至就连储存这些东西的储物道具都爆了出来。

    “看来降临时候的虚空规则，和在外界压根不是一回事啊。”

    “杀完之后居然能把对方的所有物品爆出来，这只是一个超凡者，那那些妖族领主呢。”

    “怪不得都要整个荣耀台监控在战区内的领主行动，这要是放任......”

    吴为看着小须弥界中的各种物品，想到了些什么。

    “走！”

    战斗结束之后，宋华直接低喝一声。

    这是大优势对局，就连那个名为雷克斯的学长支撑的阴影领域一样的东西都没有被怎么影响过，这也就代表着他们这片区域一直都是隐蔽状态。

    所以宋华也是等到了众人解决了自己的对手之后，才带着众人离开这个地方。

    其实正常情况下，他们行动是根本不可能像现在这么打的，还等着各自打完，怎么可能。

    战斗区域的环境危机四伏，越快解决战斗越安全，谁解决了对手，那就赶快去帮其他队友。

    只不过这次本来就是实习，有仙神不朽在背后保底，而且宋华也对他自己和队伍的战斗力有信心，毕竟这只是在千柱石林的外围区域，哪有那么多异族强者。

    在众人离开好一会之后，才有数支妖族一方的队伍来到之前的战场所在地，看了两眼之后又纷纷离去了。

    在战区这种死亡率奇高的地方，小队团灭可是再正常不过了，来这地方的不管是人是妖，基本都是有心理准备的。

    宋华带着队伍远离了战场之后，又向着边缘区移动了一段位置之后，才找了个地方休息恢复。

    主要是他那一记光盾几乎把他队伍那些充电宝抽干了，所以必须得找个地方恢复恢复。

    “战斗的军功应该已经结算了，大家都可以看看自己分到了多少。”

    宋华笑着对那些从战阵状态中脱离出来的实习生说道。

    趁着休息的机会，吴为也开始清点收获，只不过相比于军功，吴为先研究起了那个石鳞妖族的掉落。

    ......

===第675章 军功物价===

那个石鳞妖族死亡后的两个宝箱中，第一个就是正常的击杀宝箱，除了没有爆出后天灵宝之外。

    其他各方面也逊色同级的史诗宝箱不少，好在法则宝物被吴为给开了出来，至于第二个嘛，吴为看着一大堆的妖族修炼用的材料，颇有些无语。

    还好那堆材料中，除了修炼材料，还有两三样法则材料和低品质的宝物，也算是个不错的收获。

    除了土系之外，还有其他类型的法则材料，吴为推测很有可能是这些妖族的战利品。

    “啧，怪不得在市面上各种材料的价格没有高上天，原来是战区的产出并不少啊。”

    他估计应该是产出的这些材料和宝物，都在战区直接消化掉了。

    吴为把这些收获处理了一下之后，又看了一眼荣耀台，这一战给他分了180点战功。

    一个单纯的妖族超凡，本来击杀战功就远不如同级的领主，更何况吴为还是用战阵辅助自己完成的击杀，一部分战功得分给那些充电宝。

    而战功对于他们这些中级领主来说最大的价值，自然就是用来兑换位面核心和世界核心了。

    在荣耀台中，每个领主有一次以超级优惠价兑换位面核心和世界核心的机会。

    其中微型位面核心，第一次兑换价为20万战功，微型世界核心的价格是微型位面核心的五十倍，足足一千万。

    这还是优惠价，至于原价是多少，吴为还真不知道，在他进行第一次兑换之前，这两种核心的价格都会是优惠价。

    “怪不得一些中级领主要在战区厮混上百年才能攒够军功，很多甚至数百年甚至千年才能攒够。”

    除了兑换世界核心和位面核心之外，如果拿战功去兑换其他宝物或者资源的话，相对于市场价格来说，法则宝物或者法则材料也是比较划算的。

    毕竟很多资源就是在战区中产出的，靠近原产地那自然便宜。

    然后就是一些英雄令或者是领地建筑模型之类的东西。

    最没有性价比的还是拿去兑换领地奇物之类的，但是相比于市场上只能换没法买的情况，荣耀台的军功兑换起码给领主们提供了一个途径。

    至于价格锚定物，军部给出的是十点军功可以兑换一单位源质，吴为觉得只要不是脑子出了问题，都不可能拿军功去换源质。

    稍微扫了一眼荣耀台的军功物价之后，吴为又看了一眼自己的军衔系统。

    地球人族的军衔一共二十等，只不过这是虚衔，这种军衔的提升，除了能够提高在战区的权限之外，也代表着实力和对族群做出的贡献。

    军衔高了之后，荣耀台的军功兑换不但会放出更多的可兑换物品，还能够有一定的折扣，这些都是在荣耀台中清楚说明的。

    真正在军队任职的，那就是另外一套系统了，不过吴为从来就没有想过进军部，各大战区归军部统辖，但是在战区历练获得军衔，与进入军部那完全是两码事。

    一个是编外人员，一个则是编制内，编制内虽然福利待遇会更好，但是不可避免的会受到大的多的约束，吴为肯定是受不了那个约束的。

    ......

    军衔一共二十等，但是绝大部分高级领主，最高也就是第十等军衔了。

    像是这次和吴为他们一起作战的这些高级领主，军衔最高的就是队长宋华，他是七级军衔。

    而吴为这次的目标就是达到三级军衔，因为三级军衔就能有一个特殊的权限，可以允许一个人在战区活动。

    并不需要组成精英小队或者军团。

    这也是姬红雪之前和吴为说的让他重视军功和军衔的原因，就吴为的情况来说，一个人是最适合他的。

    其他不管是小队还是军团，吴为在其中那都不能说是束手束脚，那几乎就是五花大绑。

    “两万战功就能到三级军衔，想来这次足足十二年的时间，应该是够的。”

    宋华在出发之前就和他们说过这次的实习计划，分上下两场，各五年，中间两年会回一次堡垒，让他们这些实习生置换资源提升自己。

    然后下半场他们会将更多的战斗任务安排到他们身上，并提高一些实习强度。

    一共十年的战斗期，吴为觉得自己怎么都攒够区区两万战功了。

    “这些土坷垃是真的穷，结果那些石角妖族居然还会搏命之法，呸！”

    在休息的时候，那些高级领主明显是对刚刚一战的收获不怎么满意。

    “那些妖族中的王族和皇族有钱，你能打的过人家吗？”

    宋华没好气的怼了那人一句，能够安稳大优势拿下战斗，就已经是很好的结局了。

    贪多嚼不烂这道理什么时候都适用。

    ......

    到千柱石林的第十三天，吴为他们终于碰到了一个合适的对手。

    和他们一样，是一个军团规模的异族队伍。

    “这些小家伙们当充电宝估计也无聊的很了，总算是能让他们打一场了。”

    宋华看着移动中的异族队伍，二话没说就跟了过去。

    “上次不行，这次可算是能见着队长的电磁炮了。”

    关穆笑着说道。

    “等我给对面那个领头的长毛怪来一击，接下来就是各自混战了。”

    宋华也有点手痒，他的电磁炮可不是科技侧的那种电磁炮，电与磁的法则在他手中凝聚，一颗专用的法则武器在下一个瞬间就击中了那个移动军团中最强的存在。

    “呕~嗷！！！”

    一声奇怪而凄厉的声音响起，而在下一刻，宋华这些高级领主就直接和对面的那些高级领主展开了大规模的世界连接。

    在吴为的视野中，数十个大小不一的世界以一种怪异但泾渭分明的模样组合在了一起。

    而且不光是对面的高级领主，但凡是个超过百级的存在，都被宋华等人拉入了战场中。

    他们的任务其实和李彦有些相似，他们只需要负责他们战力维度上的敌人，至于不到百级的那些异族，就是吴为他们自己的活了。

    如果没打过的话，就等着李彦兜底给他们保住命，至于接下来实习肯定就和他们无缘了。

    毕竟是战区实习，可不是大人带小孩来过家家的。

    ......

===第676章 首位退场===

剩下大量的中级异族领主和超凡，也没有加入高级战场的想法，对着吴为等人就冲了过来。

    吴为他们这些人也挺激动的，一个个从战阵中脱离了出来，然后开始挑选起了自己的对手。

    当充电宝看着别人打，虽然也能安稳的拿军功，但是过程既无聊军功又少，这个混战的机会他们已经等了好久了。

    通过虚空规则展开异空间战场，并不是高级领主的专利，中级领主和初级领主都可以做到。

    前提是对方也是也是领主，吴为大概挑选了一些对手之后，和领地一起也进了异空间战场。

    “不是说没仗打憋得慌嘛，这下来了，一共八个，你们自己安排怎么处理。”

    “哦不对，现在只有五个了。”

    吴某人一道流金再配上一道炎狱，先手秒掉了两个异族的领主，然后再用土灵秘术一巴掌拍死了一个。

    这些异族领主除了他们的领地之外，还有在他们领地中的数十个超凡存在。

    但是在吴为的秘术下，这些家伙连反抗的能力都没有就被秒杀掉了。

    在这些天的战斗过程中，吴为也多少琢磨到了一点宋华他们展开的这种异空间战场。

    其中有一点，他还专门问过关穆，那就是从外面能不能看见异空间战场的战况。

    得到的答案是否定的，外界的人是没有办法观察到异空间战场的内部情况的，只能通过友军的气息来感知战斗是否顺利。

    想要获取具体信息，那就只有自己加入战场才能够了解。

    对于自己的天衍视野比较特殊这一点，吴为倒是不好奇，九彩级别的天赋，不特殊才有问题。

    只不过既然外界看不到异空间战场的情况，那他就不用太过于收敛了。

    ......

    吴为领地内，岳飞和卫青还好，霍去病那是绝对的好战分子，但是现在小世界树在全力维持高比例的时间流速，无力再拓展更多的叶片。

    别看吴为在战区，但是战斗的主力那大部分时候都是吴为自己，可给小霍憋坏了。

    要真都不打架就算了，看着领主大人时不时就能打一场，而他只能在领地里修炼，竞技场因为在战区的原因，很多功能还无法使用。

    看着那些浑身长满了长毛的摩冰狐族，霍去病已经是迫不及待了。

    吴为自然可以几轮秘法将这些摩冰狐族都杀掉，只是对于他来说这太张扬了一点。

    先捞八只进来，然后看外面的情况慢慢处理，这种既能保证军功获取又能够不太张扬的做法，吴为觉得可能更好一些。

    毕竟那些摩冰狐族对于他们这些实习生来说，属于是狼多肉少。

    别看这些妖族单体的战力比人族强不少，而且妖族领主很多也比这些实习生强，但是人族这边全都是领主啊。

    而那些摩冰狐族，领主比例基本在九分之一左右，剩下的那些超凡者，感觉都是一些领主的附庸，数量众多，但是和领主比起来战斗力还是差了不止一筹。

    吴为先手秒了三个之后，就不再关心自己的这片战场了，而是在到处看，在他的天衍面前，其他的异空间战场都是一览无余。

    先是看了一眼李筱梦那边，发现大优势之后，吴为就开始关注起了其他的实习生，这些人往往二三成群，打摩冰狐族一个领主。

    一般情况下都是能够凭借人数优势取得战局优势的，但是总有例外，不管是高级领主那边还是中级领主的这些实习生，都有打不过对面被压着打的。

    随着局势的发展，吴为甚至看到了有生命危险的实习生，毕竟亲自上战场可不比在战阵中当充电宝。

    他想看看李彦李老师到底是怎么保证其他人生命安全的。

    ......

    赵芷蝶看着自己逐渐沦陷的领地，她的嘴角已经咬破，殷红的鲜血正在不停的涌出，她怎么也不明白，对面这个看似很弱的白毛狐狸，怎么真正打起来会这么猛。

    她自认为自己的战力算是实习生中偏上的那一批，只是在秘术秘法和法则领悟方面不如吴为等人罢了。

    所以在刚刚挑选对手的时候，她非常自信的选择了一位摩冰狐族的对手，而且没有和其他同学一起上，而是选择单挑这只摩冰狐族领主。

    结果吗，就是领地内的兵种和英雄死伤大半，大半个领地已然变成了废墟，那只摩冰狐族领主本身实力确实一般，但是碍不住人家领地里有几只很猛的超凡狐族，这些外援一样的存在，可不算领地本身实力之中的，很容易会出现误判。

    “李老师，我选择退出实习！求您帮帮我！”

    赵芷蝶绝望的呼喊着李彦，希望他能够及时出手救救自己，否则她哪怕保住命，就领地现在的情况，别说三五年了，三五十年能不能够恢复如初都是个大问题。

    那摩冰狐族兵种和英雄所过之处，到处都是坚冰，她感觉自己整个领地都要冻住了。

    但是无论她如何呼喊，都没有得到半点反馈，直到她的领地快到崩溃边缘的时候，从虚空中出现的阴影将她和对面的摩冰狐族领主悄然覆盖。

    然后这一人一妖就仿佛没有出现过一样，没有半点痕迹的消失了。

    “不愧是以阴影法则成就仙神不朽的存在啊，这一手要不是我一直盯着看，恐怕都察觉不到一点。”

    “不过那学姐领地受损那么严重，估计没点机缘的话，可能直接就一蹶不振了。”

    吴为躺在竹椅上，却将这一切尽收眼底。

    看了一眼击杀三只中级阶段的摩冰狐族领主之后，给自己带来的上千点军功，吴为感慨的说了一句。

    “军功固然好，但是也得有命拿才行啊。”

    看看其他的实习生，选择一对一的基本都是对自己有信心，但是人家确实也都是优势啊。

    只要实力够，像吴为这样选择一对八甚至更多也不是问题。

    自觉实力差一点的，你二打一、三打一，甚至于五打一都没问题嘛，哪怕打不过，人多势众之下起码能撑到支援。

    ......

===第677章 茧狼妖族===

战后，大家都发现少了一个人，只不过大家也没有做出很过激的反应，这一点在实习之前就已经和他们这些人说过了。

    只要是队伍中人少了，那就默认是已经退出实习了，等到时候他们回到人族堡垒休息的时候，自然就能看到那个被迫退出实习的倒霉蛋了。

    这一场，很多实习生的收获就不像之前的个位数战功了，哪怕只是中级，但只要是异族的领主，荣耀台给出的战功价格都是超过百点的。

    这让很多实习生看到了未来尽快攒出兑换微型位面核心的希望。

    接下来的两个月，吴为他们基本就靠着宋华等人在高等级战区的经验和硬件压制，几乎都能在优势的情况下击败甚至于全歼敌人。

    在一场没有太大压力的战斗之后，参加实习的人数又少了几个。

    在对方都是高级领主的时候，作为充电宝的实习生反而不容易出事，但是面对那些异族的中级领主可就得货真价实的玩命了。

    战后的转移是必不可少的，但是在路上，吴为虽然表现如常，但是心神大部分在反复观摩星河之眼的侦查结果。

    快三个月时间里，他们这支人族小队在千柱石林的一角疯狂躁动，而且基本上都是以大欺小。

    在不能保证每次都是全歼的情况下，被更强的异族队伍盯上是无法避免的事情。

    “但是这个强度是不是有点太高了？”

    吴为看着星河之眼传来的画面，在画面中，有超过百数的妖族往着吴为他们这里狂奔。

    数量不是重点，关键是这些妖族一个个的都是高级领主。

    高级领主的数量是吴为他们这边的一半还多。

    吴为控制着自己不要用天衍往着李彦的位置看，他其实不是太在乎这些妖族的高级领主的。

    因为哪怕宋华都死了，他都屁事没有。

    在对方的空间封锁范围超过他空间挪移范围之前，他处于随时能跑路的状态，至于回到人族堡垒的科技侧飞船吴为在来战区之前就准备了好几艘。

    每一艘都比宋华的性能更强。

    法则宝物之类的东西不好说，这种科技飞船，在人族疆域内部就是量产货，只要你有钱，想买多少买多少。

    “而且这领头的妖族，明显比其他人强上一截，估计是妖族的王族，也不知道宋华顶不顶得住。”

    吴为肯定是没有当出头鸟的想法的，他只是一个弱小可怜且无助的实习生罢了。

    ......

    “宋华，有东西盯上我们了。”

    作为精修阴影法则的雷克斯，对于暗处的窥视格外敏感，在那支妖族的队伍靠近的时候，就感受到了不对劲。

    “实力怎么样？”

    “强，比我们强很多。”

    “跑，直接往有友军坐标的位置跑。”

    有着雷克斯这个人肉雷达，虽然宋华等人发现那些妖族的时间比较晚，但是起码没有等到对面的攻击到头上了才有反应。

    “和那边那支精英小队汇合吗？我感觉硬实力还是有点拼不过对面啊，不过总比现在强点。”

    吴为一边跟着大部队行动，一边观察着星河之眼范围内的所有动向。

    ......

    宋华等人还尝试过各种办法摆脱那些妖族的追踪，只是吴为在画面上看到的那些酷似大狗子的妖族，明显不是那么容易摆脱的。

    而且他们准备靠过去的那个人族精英小队，本来都准备跑了，直到宋华打出了求援信号，那些人才主动靠过来。

    至于原因和军功的分配有关。

    像吴为碰到的这种情况，求援的一方不管结果如何，战斗中获得的军功都必须分一部分给来帮忙的人族队伍。

    而如果宋华不在荣耀台中标明求援，那就是配合作战，双方的军功获取那就是各凭本事。

    哪怕是在战区，相比于严厉的军法，很多时候也不如利益的交换好用。

    而在两支队伍刚刚会合的时候，那些名为茧狼的妖族已经到近处了。

    双方的大战在无声中展开。

    进两百片大小不一的位面和世界融合成了一个巨大的异空间战场。

    吴为他们这些人也被那些茧狼妖族拉进了这片战场中。

    只不过因为宋华他们的反击，吴为他们这种伪高级领主，都在战场最偏远的位置，有很多甚至不和对方接壤。

    毕竟这些还没有开辟位面或者世界的中级领主，大部分的领地面积和这些高级领主相比都小的可怜。

    吴为就是其中一个不接壤的领地，吴某人操纵着土灵巨人直接冲到战斗前线去帮忙了。

    他倒不是混，只是发挥出自己应该发挥的实力而已。

    ......

    “这一场直接少了两百七十六个，按照这个损失速度，这几千人能撑到实习结束吗。”

    在一边划水摸鱼，观察战况的吴为，对他们这些人能够撑多久抱有强烈的好奇心。

    这一场来自茧狼族的突袭，最终以各自折损一定的人手告终。

    其实茧狼族是优势的，只有吴为和宋华知道这些家伙为什么突然跑了。

    那个额头有着棱形印记的茧狼，宋华直接是被压着打，直到那些参加实习的学生不断消失，那头茧狼应该是察觉到了什么。

    就带着剩下的狼直接跑了。

    人家茧狼王族也是有话说的，我还以为你们是正经的人族混搭军团呢，结果他特么的居然感知到了不朽之力，还是阴影系的。

    要不是他有特殊能力，一旦不朽对他下手，他怎么死的都不知道。

    “该死，这些人族和虫族，历练居然都带不朽，玩不起就别玩。”

    “呸！”

    那只茧狼王族虽然话是这么说，但是眼里的羡慕只有他自己知道，如果有可能谁不想自己上战场的时候有族内的强者帮自己兜底呢。

    可惜他茧狼族在妖族内也不算是什么大族，配置仙神不朽当保镖这种事情他是想都不敢想啊！

    虫族的女皇上战场有保镖，是因为女皇的数量少，而且保镖一般都是那些精英虫族，而非一尊不朽级的女皇。

    至于人族，一个在各大战区众所周知的消息，人族的仙神不朽战力不一定是最强的，但是数量一定是最多的！

    ......

===第678章 惊现女皇，双不朽！===

在茧狼一族离开之后，宋华赶紧带着队伍缩进人族队伍的密集区。

    他当然知道李彦肯定会出手，而且出手的痕迹会根据伤亡情况越发明显。

    他们这些人在当年也是经历过战区实习的。

    这些没有明说的潜规则都是门清，实在遇到打不过的对手，给他们保命的仙神不朽虽然不会直接出手，但是只要展现一点不朽之力的气息，基本上不会有异族傻愣愣的继续打下去。

    毕竟总不可能把希望寄托在敌族的强者不对自己下手吧。

    在被茧狼族的妖突袭了一波之后，宋华明显保守了很多。

    吴为也乐得如此，千柱石林的战斗不频繁，吴为就可以把更多的时间和精力用在领地内了。

    “不得不说，映梦你的化神秘术确实好用。”

    吴为领地内，一个和吴为本人一般无二的傀儡在吴为的操控下正与三女闲聊。

    至于双修，这具傀儡身就做不到了。

    所以吴为基本都是嗑药或者在悟道石前感悟。

    “今日估计也不会有战斗了，和我一起去几个附庸世界看一看？”

    “自然是随公子的意。”

    映梦皇女娇媚地白了吴为一眼，她们三个都快忍不住了，只等着五年期满，吴为赶紧回一趟领地。

    ......

    “这才多久不见，就已经出现了这么大的变化。”

    吴为到武阳界之后，不由得感叹道。

    人族的繁育能力虽然远不及虫族，但是比起其他的很多种族来说，那简直是强到没边了。

    武阳界一共三十六洲，每一洲都有吴为和吴玥儿布置的传送阵法。

    吴为当初在武阳界布阵的时候，所到之处虽然山清水秀，但是人烟极其稀少。

    只有极少数定居点才有些许人族。

    而现在，一座又一座的仙城拔地而起，在资源的诱惑下，不管是男女修士还是普通的男男女女，生小孩的积极性简直高到无以复加。

    在仙家手段下，除了男女修士交合生产会出现超过一年，甚至两三年才有一胎的情况，普通男女基本上可以稳定一年一胎，且不会对女子有太大负面影响。

    他在这实习队伍中实在是憋得慌，各种意义上的。

    吴为已经迫不及待回去开辟世界，然后再回战区大杀四方了。

    众人在三十六洲随便逛了逛之后，到了每座世界只有一座的圣城。

    “这武阳圣城，我上次来的时候还只有地基呢，现在都已经楼阁林立了。”

    最高千米的巨大楼阁在此处随处可见。

    ......

    武阳界三十六洲中的虹光洲，洲级传送阵中，韩礼正在和其他人告别。

    和他同行的则是其他获得了优胜，可以前往圣城进入圣地的修士。

    使用吴为改造过后的传送阵，只需要手拿传送符，并且在传送阵内就可以，大幅度降低了传送阵的能耗和繁琐程度。

    “哇！这就是圣城的灵气吗......”

    “这灵气也太浓郁了！”

    “恐怕州城中最高级的修炼密室才能与这大平地的灵气浓度比一比。”

    “要是一开始就能在这修炼，我们的修炼速度岂不是能快两三倍。”

    众人一传送过来，就被这圣城中的灵气浓度给震惊了。

    倒是一旁接引这些人的修士笑了笑，对他们说道。

    “这只是圣城中最偏远的地方罢了，等你们到了圣地中，就会发现这里什么都不是。”

    “而且灵气浓郁确实能够加快你们的修炼速度，但是决定性因素还是你们的资质、心法和悟性，千万不要主次不分。”

    这些被一级级选上来的人，要是吴为扫一眼就会发现，最低都是紫色品质。

    在武阳界中，人口最少洲的雁冰洲都有三亿多人口，而最终能来到这座武阳圣城的只有不到三百人。

    超过一比一百万的比例，让通过筛选的基本都是天资过人之辈。

    接引者带着韩礼等人从传送阵走到一旁的交通点，将手中玉牌扔给其中一位驾驭着马兽的御者。

    “劳驾，去潜龙阁。”

    那位御者拿着玉牌在自己手甲一个玉片模样的东西前一刷。

    “进去吧。”

    韩礼进去之后，才发现那马兽背后的车厢内有洞天，内部空间被扩大了快十倍，完全能够坐得下他们这些人。

    一炷香不到的时间，他们就从传送点到了那潜龙阁。

    显然潜龙阁附近才是圣城的内部区域，不同于几乎没有什么人影的传送阵，这边熙熙攘攘的人群给这些“乡下”修士带来了极大的震撼。

    更震撼的是一旁高达三千米的潜龙阁。

    ......

    在皇女的治理下，这几座附庸世界都被改造成了各不相同的作用。

    其中偏向于水属性和木属性的搞养殖和种植，金属性和火属性的则是偏向于冶炼、锻造、炼丹。

    但是这些附庸世界都有一个共同的作用，就是给吴为储备足够的预备人才。

    在武阳圣城中闲逛的时候，吴为突然感觉到了些什么，看了在潜龙阁下的韩礼一眼。

    武阳界居然有一团气运依附在眼前这个青年身上，而且这韩礼还不是武阳界的原住民。

    正常来说，一座世界的原住民都会有世界一丝气运的依附，所以很多邪道功法，想要收割气运，就是靠大量养殖凡人，然后像割韭菜一样一茬茬的反复割。

    只有一些极特殊的个体，能够承受和得到大量世界气运的依附。

    “有点意思，橙色资质，好像还是个可进化的。”

    只不过吴为也只是看两眼，如果韩礼真有能力，随着时间的流逝自然会出现在他的眼前。

    吴为的英雄栏位可还有不少空位呢。

    而吴为所不知道的是，刚刚的韩礼，在很久之前，还只是一个没有修为的凡人，品质也只是白色而已。

    而韩礼这样的人，在吴为的几座附庸世界中显然不是孤例。

    看到自己的附庸世界出人才，吴为就像是孵出了四金词条的帕鲁一样高兴，虽然不一定有用，但并不妨碍他高兴。

    可是他很快就不太能高兴的起来了。

    意识瞬间从武阳界抽回领地。

    “他妈的怎么会有虫族女皇，还带着两个不朽保镖。”

    星河之眼的示警让吴为一下子就把紧张度拉满了。

    ......

===第679章 虫族女皇艾维娜===

吴为可是清楚记得当时自己刚刚拜师的时候，姬红雪给自己布置的测试。

    虫族女皇麾下可是有会空间封锁的精英虫族的，而且还是专精空间封锁的那一种。

    被吴为发现的这只是成长期的虫族女皇，旁边的保镖肯定是虫族的不朽级存在派来的，真要是不朽级的精英虫族，吴为觉得自己的空间挪移距离，大概率是没有它空间封锁的距离远的。

    真要打起来，自己就不一定能跑的掉了。

    而且看对方的样子也是朝着他们这些人来的，只是因为他们刚刚打完一场，退回到了人族队伍比较多的位置。

    那个成长期的女皇可能是出于忌惮，没有直接往里进。

    毕竟那两尊仙神不朽只是她的保镖，而不是她的打手。

    在千柱石林这种最多高级领主位阶的战斗地点，各族都默契的不会让仙神不朽过来搞屠杀，哪怕是有仙神不朽存在，也是和李彦，以及那两个虫族保镖一样，起到一个护道人的作用。

    远处，化成人形的艾维娜正在盯着一个发光的坐标。

    “这些来实习的人族天才，怎么缩在这么靠后的位置？”。

    她从一些妖族手里拿到了人族有天才队伍在千柱石林活动的消息，专门从另一个分战区赶了过来。

    对于虫族女皇来说，她们不但个体实力极其强大，还有数之不尽的虫潮。

    但是这并不代表她们就不需要去尽可能的获取资源了，虫族女皇的数量虽少，但是每一个都是资源吞噬机，资源永远没有够用一说。

    而吴为一行人，不但是虫巢极好的养料，并且艾维娜如果能击杀吴为一行人，还能够得到族内的丰富奖励。

    这种一举多得的好事，艾维娜可不会轻易放过。

    甚至如果能通过精神控制几个人族天才的话，虫族高层会给出极其丰厚的奖励。

    ......

    “要不是为了那些家伙，我才不会从陨砂秘境中离开，这地方除了杀就只有杀，没有资源的地方怎么能让人提起兴致。”

    艾维娜无聊的望着代表吴为他们一行的光点，一边百无聊赖的晃着两条白嫩的大腿。

    “殿下，要不我们直接冲进去算了。”

    “我帮您挡住其他人族队伍，鲁斯去应对那个队伍中可能存在的仙神不朽。”

    “以殿下您的实力，处理那些人族相比要不了多少时间。”

    说话的是一只不朽级的变体精英虫族，名为维特，是虚空螳螂一族，擅长空间封锁和空间挪移，这也是艾维娜保命的最大底牌。

    “不行，族里规定你们俩除非遇到其他仙神不朽，否则不能出手，我可不想回去受罚。”

    艾维娜毫不犹豫的拒绝了那只虚空螳螂的建议。

    “不过在这傻等着也不是事，鲁斯，维特你们俩来和我交配一会，打发打发时间。”

    艾维娜以一种非常平淡的口吻说出了相当炸裂的话。

    只能说不要用人类的价值观念衡量其他的种族。

    在虫族中，女皇和自己麾下或者其他的精英虫族交配是一件非常正常的事情。

    那些普通虫族，大部分都是由女皇控制虫巢进行孕育，而那些真正珍稀的精英虫族，相当一部分都是由女皇和其他精英虫族交配产出的。

    倒不是女皇自己不能产出精英虫族，只是那会消耗更多的资源，并且效率更低，也不容易产出高品质的精英虫族。

    艾维娜平时想和仙神不朽级别的精英虫族交配，可不是容易得事情，可不得趁着在战区的时候多利用一下便利。

    ......

    吴为不知道那个虫族女皇缩进虫巢是去干什么了，想必不是孵幼虫就是在准备对他们的袭杀。

    他决定如果之后队伍靠近到那只女皇一定距离，哪怕暴露自己的侦查能力，他也要和宋华说这事。

    至于李彦那边，吴为从不对自己无法掌控的部分做预测。

    乐观一点，李彦可以一个人压制对面两只仙神不朽级别的虫族，甚至还能有精力顾及他们。

    悲观一点，那两只保镖都贼猛，李彦一个都打不过，他们这支队伍一旦和对面打起来，可能直接会全军覆没。

    吴为察觉到虫族出现的第八天，宋华带着队伍又准备前出找异族干一架，方向和虫族女皇在的位置差距不到五度。

    他觉得这要真出去了，恐怕是有命出去没命回来了，只是在吴为准备找宋华之前，宋华却带着众人退回了之前的位置。

    “李老师？”

    “暂时不要动弹了，那个方位有虫族不朽的气息，两股。”

    李彦简单的一句话让宋华裤子都快湿了。

    他特么的何德何能，能碰到两尊仙神不朽，还是虫族的。

    只不过作为领队，他还是迅速收拢了心神，略带颤声的问道：

    “冲我们来的？”

    “那不然，不是因为你们，虫族八百年都不会来一次这没有资源的分战区。”

    他们这些派来保护实习生性命安全的仙神不朽，都有人族高层派发的特殊装备，能够精准的感知到一定范围内的仙神不朽气息。

    而且他们往往都是擅长阴影法则之类，侦察、反侦察和跑路能力都很强的法则。

    艾维娜和那两尊虫族不朽其实都没有察觉到李彦的存在，只是按照虫族收集的信息来说，到战区历练的人族天才队伍，必然会有一尊仙神不朽在暗中保护。

    要是宋华往其他方向走，李彦都不准备出声的，但是往着对面脸上走还是太过分了一点。

    真要近距离冲突，如果那两只虫族不朽一个拦住他，一个对吴为等人下手的话，一瞬间吴为他们这些人就要全灭。

    “那接下来的实习该怎么办？”

    宋华带着队伍回到了人族队伍最密集的位置，只有看到荣耀台上密密麻麻的蓝绿色光点，宋华的心里才有一点点的安全感。

    “等着吧，具体情况我上报了，可能会给你们更换实习地点，也可能会有其他的处理方式。”

    说实话，李彦也一点都不想碰到虫族的那些家伙。

    只有他们这些经历丰富的仙神不朽才知道，那些高级领主阶段的虫族女皇，除了明面上的保镖之外，还有可能藏有一尊仙神不朽级虫族女皇的虫巢世界通道。

    虽然只是有可能，但是谁也不想赌那个概率，哪怕他们这些仙神不朽也一样。

    对于一些实力强劲的高级领主来说，去狩猎孽物成功的概率都远比去狩猎一尊同级别的虫族女皇高得多。

    想要能够稳定击杀一尊虫族女皇，最好的方式就是境界压制，那样的话，哪怕打不过大概率也是能跑的。

    ......

===第680章 猎虫者背后的秘密===

只不过吴为等人并没有第一时间离开千柱石林，艾维娜对那数千的高质量血食恋恋不舍，人族中也不缺少对虫族女皇疯狂追求的存在。

    别的不说，吴为那位三师兄就是其中的一个，只不过在吴为的助攻之下，那位已经得偿所愿。

    而李彦收到的消息是让他们在千柱石林中牵制着那只虫族女皇，等狩猎队伍过来。

    两天后，吴为感觉到了一股突然出现的空间波动。

    一个身着紫黑色战甲的男子带着数人目标直指正在虫巢世界中交配的艾维娜。

    两只虫族不朽，鲁斯和维特直接从虫巢世界中冲出，维特和男子背后一尊不朽的空间封锁同时张开，完全覆盖了整个千柱石林。

    双方没有任何的交流，起手就是绝命拼杀。

    因为那两尊不朽虫族没有世界的原因，人族不朽也就直接和虫族在千柱石林中进行交手。

    那些被高级领主狂轰滥炸才能凹个洞的石柱，在不朽的手下成片的倒塌。

    而吴为则没有关注不朽之间的战斗，在异空间战场里，有更能吸引他注意力的东西。

    “我靠，真有能和同级别虫族女皇交手的人族领主啊。”

    在吴为的偷窥视角里，那个身穿紫黑色战甲的男子，几乎是按着那只虫族女皇在打。

    武道侧在这个时候已经完全不复前期的孱弱，男子的一招一式都蕴含着磅礴的世界之力和对应的法则。

    而他麾下的兵种和英雄，挥洒出一片片的武道气浪，直接将那些普通虫族牢牢压制。

    看到那些人出现，李彦也从阴影中显出身形。

    “紫黑色战甲，果然是猎虫者，就是不知道是哪一位了。”

    “李老师！”

    和在千柱石林的所有人一样，宋华等人和实习生们都被不朽之间交手的波动吓得不轻。

    得亏他们所在的位置离战场还有好一段距离，而在战场中心附近的，不管是人族还是异族，估计连余波都很难扛过去。

    李彦一出现，他们这些人就像是有了主心骨一样。

    要不是怕被打，很多实习生都想直接上去抱住李彦的大腿，物理意义上的那种抱住。

    “李老师，您说的猎虫者是什么？”

    宋华还是按捺不住自己的好奇心开口问道。

    “字如其名啊，就是我们人族中一些专门猎杀虫族女皇的存在。”

    “和你们说个不太隐秘的秘密。”

    “如果能单独猎杀同级的虫族女皇，会有巨大的收益。”

    大家听到李彦说的秘密，原本高涨的情绪一下就落到了谷底。

    按照虚空中难度越高收益越高的情况，这不是明摆着的事情嘛。

    李彦就知道这些小家伙们会这么想，接着说道：

    “有没有尝试过感悟灵魂法则的？是不是非常困难？”

    有些实习生点了点头，相比于其他参与世界运行的法则，灵魂法则那都不是晦涩难懂了，绝大多数人连边都摸不到。

    因为一座世界可以在没有灵魂法则存在的情况下运行，但是一座世界的发展和壮大又离不开灵魂法则。

    灵魂法则对于一座世界来说，就像是一个至关重要的局外人，这一点给领主感悟它带来了巨大的困难。

    吴某人也是其中之一，他不是没有尝试过感悟灵魂法则，只是不管是悟道石还是造化玉碟的投影，对于感悟灵魂法则的帮助都只能算是聊胜于无。

    尝试了一段时间收效甚微之后，吴为也就暂时放弃了感悟灵魂法则。

    “要是我说击杀一只同级别的虫族女皇，可以无副作用的大量提升你的灵魂法则感悟呢，一点副作用都没有的那种。”

    李彦此言一出，吴为瞬间就明白了为什么会有猎虫者这种存在了。

    “有一些战力绝强的高级领主，他们的战力甚至比一些仙神不朽都要强。”

    “为了拓宽自己以后的道路，他们会想尽办法在高级领主时期感悟更多的法则，但是灵魂法则这个特殊的存在，很多人哪怕圆满了好几种法则，都没法入灵魂法则的门。”

    “在这种情况下，猎杀虫族女皇就是一个超高收益的选择了。”

    “没有任何的前置条件，只要你一对一击杀同为高级领主的虫族女皇，就可以大幅度提升你灵魂法则的感悟。”

    “具体的原因我听说是因为每一尊虫族女皇天生就是灵魂法则的宠儿，所有的虫族女皇都精通灵魂法则，所以有这个特殊效果。”

    “我甚至听说有猎虫者击杀一尊虫族女皇之后，灵魂法则从不入门直接飙升到50%的门槛。”

    吴为听李彦说的口水都要流出来了，居然还有这种事情，他居然不知道！

    他原本都准备等自己突破到仙神不朽之后，再慢慢补上灵魂法则和三界中的幽冥地府。

    没想到居然还有这种无条件提升法则感悟的办法。

    不过这办法确实不是一般人能用的，同为高级领主，人族领主中能够在一尊虫族女皇手下撑住不死的有没有十万分之一都不好说。

    吴为可是记得之前姬红雪给自己展示过的画面，数尊人族仙神不朽被一尊高级领主阶段的虫族女皇反杀。

    但是人族领主数量太过于庞大，其中总有一些怪物是能够压制甚至击杀同级虫族女皇的，这个办法也只有他们才能用。

    而这些人一个最显着的特征，就是会身着紫黑色服装，至于为什么，李彦也不知道。

    “等会两边打完，不管那尊虫族女皇死没死，我会第一时间带你们回堡垒，一尊成长期的虫族女皇一旦死亡，基本上必定会有高阶虫族女皇的报复。”

    在队伍中并不起眼的吴为和其他人一样遥望着战斗发生的地方，只不过吴为和他们看的不太一样。

    他死死的盯住了那只绝美的虫族女皇。

    “好香啊，灵魂法则的香味。”

    ......

===第681章 刺激度拉满===

说吴为不想要肯定是假的，但是异空间战场中的双方，他一个都打不过。

    没有任何一位人族领主可以拒绝法则的诱惑。

    无数的高级领主在战场上为了珍稀的法则宝物失去生命，更不用说法则中极其难以捉摸的灵魂法则了。

    对于那些有能力击杀同级虫族女皇的存在来说，虫族女皇根本就不是什么恐怖的虫魔。

    而是一个个美味可口的小虫娘。

    艾维娜在那个不知名的猎虫者连绵不断的攻击下，抵抗的非常艰难，只是虫族的数量实在是太多了。

    在背后虫巢世界的支撑下，源源不断的世界之力和各种等级的虫子让那个身着紫黑色战甲的男子很难快速解决战斗。

    与此同时，两支虫族小队在收到艾维娜的求援信息之后，直接一轮轮的超大范围空间挪移从一个遥远的战区冲向了千柱石林。

    只是不管是猎虫者还是艾维娜，都空间封锁了超大的一片范围，比千柱石林的大小还要大得多。

    那些想要来救虫的虫族强者，在进入空间封锁区域之后，只能从速度极快的空间挪移变成了飞遁。

    至于能不能及时的救到艾维娜，那就得看天意了。

    而两支救援队伍中每一支都有数尊仙神不朽，这些高阶虫族没有半点遮掩的意思，直接朝着异空间战场的锚点狂冲。

    李彦用阴影法则遮掩了他们一行人的所有气息，本来还说等等看战斗结果，再跑路的。

    这两位数的虫族不朽气息，让李彦非常从心的选择了早点走。

    这场大战的导火索其实就是李彦，阴影法则虽然正面的战斗力一般，但是在情报信息方面，那绝对是同级别法则中最顶级的存在。

    一般的仙神不朽哪有那么简单找出隐秘状态的虫族女皇。

    ......

    因为战甲男子带来的人和那两尊虫族不朽大战的原因，在千柱石林历练的各族领主和强者早就开跑了。

    李彦带着众人混在人族中，掏出一艘明显比宋华强不知道多少的飞船，一溜烟的就往堡垒跑。

    只要到了堡垒，别说是两位数的仙神不朽了，再翻十倍也不用担心。

    李彦上报落单虫族女皇的消息本就可以从猎虫者那边拿到一笔不菲的资源回报。

    这个不菲可是对于一尊仙神不朽而言的。

    而那尊身穿紫黑色战甲的男子明显背后势力不一般，李彦之前待在不远处就是想在战斗结束之后，能不能上去混个交情。

    只是在感应到虫族的救援大部队来了之后，李彦还是做出了明智的选择。

    回到堡垒之后，很多实习生甚至直接一屁股坐在了地上。

    身体一点不累，但是心理压力那可太大了，巨大的堡垒给了众人难以想象的安全感，从极致的紧张放松下来之后，很多人都有这种反应。

    要是在领地，作为领主的他们还会装一装，维持一下形象，但是在周围都是比自己更强大佬的情况下，他们反而表现的像没有走上超凡之路的普通人一样。

    ......

    “关哥，你们平时在战区里也经常会遇到这么刺激的事情吗？”

    别说其他人了，吴为好一点，但不多，最后那十多尊虫族仙神不朽同时从千柱石林远处冲过来的时候，吴为被压迫的都快要喘不过气了。

    他总算是知道为什么自己师门那些师兄师姐，如果是到姬红雪那串门的时候他在的话，都得先花好一阵功夫收敛一番身上的气息。

    在千柱石林，吴为一行人离战斗核心区有好几十万公里，他都感觉是被压入了深海底部一样，窒息感和压迫感直接拉满。

    他在想宋华和关穆等人，在长时间的战区磨砺中，会不会经历过刚刚的场面。

    “怎么可能！除了在兵站和堡垒区，我都没一次性见过那么多仙神不朽。”

    关穆赶忙摇了摇头，开玩笑，按照年龄上限来说，他都只是个孩子，哪里见过这么大的场面。

    “我们在的战区，因为大家实力差距不会太大的原因，生死厮杀的时间反而在少数，大多数时候都在兵站和堡垒清点收获、恢复伤势和增强实力。”

    “不过我倒是听说有一些战区是仙神不朽和高级领主同时存在的。”

    “虽说以高级领主的境界匹敌仙神不朽很困难，但是在足够大的基数面前，还是有不少这样的存在。”

    “或许他们能够经常看见这种场面吧。”

    关穆语气带着憧憬的说道。

    那些能以高级领主的境界匹敌仙神不朽的存在，突破不朽对于他们来说基本就没有门槛，继续待在高级领主，只是为了吃这个阶段感悟法则快的福利罢了。

    ......

    原本互相之间比较疏离的实习生们，在经历了刚刚的事情之后，互相之间的关系明显亲近了一些。

    某种程度上说，大家也是真正一同经历过生死之间的了。

    没有人会觉得，李彦能够在十多尊仙神不朽的手下保住他们的命。

    而在宋华等人和实习生们在休整的时候，李彦则是在简单交代了几句之后就消失了。

    吴为大胆猜测应该和那个战甲男子有关。

    在一段时间之后，李彦带着明显的喜意回到了队伍中。

    “同学们，休整一个月之后，我们换一个新的实习地点继续实习。”

    “李老师，能给我们说一下战况吗？”

    李彦带来了关于他们实习的消息，但是大家现在压根就不怎么关心那个，他们只想知道刚刚那一战的结果到底如何。

    是紫黑色战甲男击杀了虫族女皇，狠狠的吸收了小虫娘，还是在对方的支援下被迫放手离开。

    至于更差的结局，大家就尽量不去想了。

    “那位猎虫者和我说，虽然付出了不小的代价，但是他还是成功击杀了那只虫族女皇。”

    “人家还托我给你们一人发了一千战功，以任务的形式。”

    “具体情况看你们的荣耀台。”

    那位猎虫者连他们这些和诱饵差不多的实习生们都一人发了一千战功，可想而知作为关键人的李彦拿了多少好处。

    ......

===第682章 赏金任务与回校===

【赏金任务：在千柱石林中寻找虫族女皇的踪迹，并持续吸引虫族女皇使其不离开千柱石林区域。】

    【任务奖励：一千点战功。】

    【任务状态：已完成。】

    吴为往荣耀台扫了一眼，果然直接通过任务的方式给他们这些人一人发了一千战功。

    这任务内容简直就是给他们这些人量身定制的，就是为了给他们发点军功。

    这一下就是几百万点战功啊！

    那位猎虫者真是好大的手笔，不过对于击杀一尊虫族女皇的收益来说，这也确实算不上什么。

    钓鱼佬打窝有些都一袋袋打呢，老话怎么说的来着，钓鱼不打窝，钓到也不多。

    吴为觉得那些猎虫者可能也当过钓手，只不过他们钓的并不是鱼，而是那些小虫娘，哦不，虫族女皇。

    而鱼饵可能是一些对虫族特别有用的一些法则宝物或者天材地宝，怎么想价值也不会太低。

    相比之下他们这些活人饵料，属于是便宜又好用了。

    在堡垒中修整了两个星期后，关穆找到吴为，给他看了一眼大战之后千柱石林的状况。

    在仙神不朽的伟力下，千柱石林超过一半的区域直接被打崩溃了，同时，无数暴虐的能量流在废墟中四处流窜。

    这些不朽之力互相对撞之后产生的能量流，对于仙神不朽们来说不算什么，但对于高级领主来说，一道暴虐的能量流可能比敌人的一道秘术更难抵挡。

    ......

    五十七号战区，第四分战区的一个交战点就这么因为一场战斗而消失了。

    没有哪个种族会蠢到在这种情况还进入千柱石林中磨砺的，那纯粹是脑子不好使。

    “这是他们在能量波动稍稍平息之后去拍的画面，千柱石林这种小地方，承受我们这个级别交手的能量波动还可以，仙神不朽那是完全扛不住。”

    “支撑天地的那些石柱，在那些仙神不朽面前比牙签强不到哪去。”

    一开始战甲男子带的那几尊仙神不朽，实力不清楚，但光是数量就比虫族多，在大优势的情况下下，可以尽量压制交手的波动。

    毕竟交手点离人族领主的密集区不远，但是虫族的援军到了之后，那就没可能再去做压制外溢能量的事情了。

    在千柱石林里历练的各族领主和超凡者，但凡是被贪婪占据脑子，没有及时退走的，全部永远留在了千柱石林。

    在堡垒的修整期，吴为清点了一下这段时间的收获，击杀那些高级超凡单位，收获比较一般，除了出法则宝物的概率不错之外，根据种族的不同，杀五到十只的收益才能比得上杀一只同级的史诗级怪物。

    但是杀那些异族的领主可就不一样了，他也算是知道为什么高级领主基本都会来战区了。

    因为在击杀异族的领主之后，那个领主用于提升等级的所有虚空结晶，都会按一定比例折算之后爆出来！

    吴为现在是真不缺虚空结晶了，前期最缺少的资源，居然在他还没到高级领主，就已经变得不怎么紧缺了。

    不过限制高级领主们等级的，往往也不是虚空结晶，而是他们的法则感悟进度。

    一门法则，进度从1%到100%，刚好对应了高级领主的一百级，一个火系法则感悟进度为55%的领主，他也最多只能将领地等级升到155级。

    ......

    接下来的实习地点，同样在五十七号战区的第四分战区，一个名为雪莱星的特殊星球上。

    可能是因为之前的事情实在是太过于刺激，刺激到大家的小命仿佛在钢丝上跳舞。

    所以在之后的实习过程中，宋华的出击策略极其保守，而作为带队老师兼监考官的李彦，也什么都没说。

    这次实习任务在千柱石林已经超额完成了。

    本来就不是让在校学生来战区厮杀的，只是让他们提前熟悉一下战区，顺带着见见世面。

    千柱石林那一战，其他的不说，世面肯定是见足了，不见关穆都说他近千年的战区生活中，都没有见过一次那么大的场面。

    刺激之后选择更加稳妥的打法也是非常正常的。

    不过吴为的硬实力摆在那里，十二年的实习历程，他足足攒了三万出头的军功，已经是三级军衔的拥有者了。

    这还是他尽力控制自己实力的情况下，而三级军衔拥有者，除了能够个人在战区自由活动之外，在荣耀台兑换物资的时候，也能有一点小小的好处。

    兑换一千点军功以下的物品，可以打9.95折，1000点军功的东西，他只需要花995点军功。

    也算是一点聊胜于无的特权。

    要知道战功是不能自由交易的，哪怕是那位猎虫者给吴为他们这些人型诱饵发军功，都得通过任务的方式。

    并且发放任务必须要通过荣耀台的许可才能够成功。

    “总算是可以回学校了。”

    吴为看了一眼自己几个附庸世界的状态，基本上他的计划在皇女的精心安排下，已经基本成型了。

    大量的高级别高资质的原住民已经基本上培养完成。

    只等他到时候借着将领地开辟成世界的机缘，那些二级巅峰的附庸世界，也可以一起晋升到三级。

    吴为开辟世界之后，实力会出现质的飞跃。

    说实在的，他已经有点迫不及待了，当然，除了实力上的突破之外，吴为确实也很想在领地长待一段时间。

    他实在是快要憋疯了，因为在雪莱星的战斗强度很低，所以宋华干脆就不回堡垒休养了，吴为自从那一个月的休整期之后，整整十年有余的时间没有回过领地。

    他的独角龙王都快要憋疯了。

    三女也差不多，看着他附身的傀儡身，眼睛都在冒绿光。

    “好了，祝愿各位学弟学妹以后的领主之路一帆风顺。”

    在集散地，宋华等人送别了吴为他们这些实习生，不久之后，吴为也终于回到了第一军校。

    接下来就是吴某人准备已久的世界开辟了，当然，在开辟之前还有更要紧的事情要做！

    “宝贝们，我踏马来啦！”

    ......

===第683章 正式开辟，世界树的变化===

在领地大战十数天之后，吴为整个人都通透了，要说不说老祖宗留下的东西就是好使。

    久旱逢甘霖之后，不管是吴为还是三女，不光是身心舒爽，法则进度上也都有了不小的突破。

    从大床上爬起来之后，吴为先去把自己那颗有世界意志寄存其中的微型世界核心放到了自家师尊那里。

    又去悟道石前枯坐了快三天，直到觉得自己状态已经调整到了最佳之后。

    也不再准备去模拟宇宙，而是果断的听了姬红雪的话，去造化秘境中开始了开辟流程。

    反正模拟宇宙也没法模拟最关键的小世界树，还不如留着那些贡献点多去几次造化秘境呢。

    至于为什么要去造化秘境，姬红雪和吴为说是因为他开辟的时候很可能会导致虚空能量的过度波动，如果在宿舍区的话，遮掩起来很麻烦，在造化秘境中就完全不会有这个问题了。

    一件开天神器所蕴含的威能，别说遮掩吴为开辟世界的动静了，哪怕是等吴为突破仙神不朽，都一样能够遮掩。

    按照正常的开辟程序，吴为将自己的领主之心唤出，然后将其与微型世界核心融合。

    刚开始的过程和吴为在模拟宇宙中经历的几乎是一致的，领地开始和世界融合，并成为其中的主导。

    真正出现变化的部分，是在之后附庸世界的变化还有三界胚胎的开辟上。

    只不过这一切都不需要吴为来操心，他该做的准备在之前的数十年中早就已经做完了。

    小世界树的特殊性让它能在吴为将领地开辟为世界的过程中精准地主导和操控一切的变化。

    至于吴为，他的意识在开辟开始后不久，就沉入了世界最核心的位置，世界本源所在之处。

    领主们开辟世界时，只需要对应的世界核心，而不需要对应世界意志的原因。

    就是因为开辟的过程，是将领主的灵魂意识作为模板，复制并改造成一个初生的位面或者世界意志。

    只有这样，完成开辟之后的领主才能够对自己领地融合衍化的位面或者世界有足够的掌控力。

    正常来说，领主将领地开辟成世界，需要先做好前期的所有工作，剩下只等着自行衍化的时候，才能够将意识沉浸到世界本源的位置，完成最后孕育世界意志步骤的同时，领主本人也能够在这个过程中，获得不少的好处。

    而吴为能够提前进入世界本源中，那完全是因为开辟的过程除了一开始融合领主之心和微型世界核心的时候需要他自己动手之外，其他的吴为都可以放心交给小世界树。

    并且小世界树在帮助吴为开辟世界的过程中，获得的收获可能不比吴为小。

    整个开辟的过程中，吴为成长需要养分，新生的主世界需要养分，吴为那些做好了进阶准备的大量附庸世界也需要养分。

    在领主开辟世界的过程中，虚空能量会主动供应领主和世界的需求，附庸世界当然也在其中。

    只不过吴为需要的量未免有些太大了，要不是在造化秘境中，在外界的话绝对会形成异象。

    ......

    领主们领地中的能量来源，其实都是虚空能量，不管是元力、魔力还是灵气都是如此，都是领地和领地中的一些建筑将虚空能量转换成这些属性不同的超凡能量。

    而吴为如果在宿舍区直接开辟领地的话，附近很大一片范围内的学生可能就吸收不到虚空能量了。

    不过在造化玉碟的虚空能量吞吐量面前，吴为这点完全就是小意思了。

    吴为的心神全部沉浸在世界本源中观察时间的流逝，空间的变转，五行交替，阴阳变换，而在领地中的小世界树正在以一种吹气球的方式迅速膨胀。

    三米、五米、十米，只不过想通过小世界树的本体连接天地人三界，在这个阶段肯定是不可能的。

    只不过小世界树连接各个世界，本也不是硬要用本体，树须才是小世界树最常用的方式。

    和吴为领地融合的那座白板世界，在小世界树的操控下，一分为三。

    以缩小整个世界面积为代价，天上加了一层，地下加了一层，这就是三界的开辟之法。

    只不过其他领主如果要开辟三界的话，必须要保证天地人三座世界的相对均衡，不说刚好是一比一比一的比例，但决不能相差太大，否则很容易造成世界失衡，影响未来的发展。

    只不过有小世界树在，这些完全不是问题，它只给地下界留了百分之一左右的面积，主要是留一个扩展的接口，在吴为对灵魂法则有长进之前，这地界也没办法更多的开发。

    而天界则是以吴为的领地作为核心，扩大了百倍的面积用来给后面留下拓展空间，用掉的世界面积也不多，只有不到百分之十。

    其他近百分之九十的面积还是在人间界，只不过在开辟完成之后，人间界除了一些因为世界开辟时衍生出来的植物之外，压根没有其他的活物。

    显得死寂一片。

    在世界之间的基本架构完成之后，小世界树的本体在它自己的操控下，从天界落于人间界的最中心之处，并且在小世界树的操控下，周围被一片巨大的海域隔开。

    只留下一片巨大的陆地作为它的承载点。

    在领地的映梦皇女，也在和小世界树紧密交流，这座初生的世界肯定是承载不了小世界树的养分需求的，在皇女的操作下，上百座领地的田地类建筑，被投入到那座陆地上，作为小世界树的养分来源。

    与此同时，吴为那几座二级巅峰的附庸世界也在发生蜕变。

    从一开始的玄元界，这座世界本就有突破三级的潜力，只不过因为入侵大伤元气，直到落到吴为手上才开始迅速恢复。

    云辰界和瀚海界则是差不多，如果没有吴为出现，这两座世界在不出意外的情况下，熬时间也是有可能成就三级的，只不过吴为加速了这个过程而已。

    至于其他的几座世界，大明异世界底蕴不足，武阳界、玄星界和九灵界都是三级世界了。

    突破肯定是不可能的，只能借由这个机会，补一补世界底蕴。

    ......

===第684章 世界本源，开辟成功===

“这小家伙动静有点大啊，是有多少座附庸世界在那吸收能量。”

    在吴为开辟的过程中，位于造化玉碟核心空间中的某个分身又看了他一眼。

    只不过这次显然比较忙，确认吴为那没有问题之后，分身又变成了待机状态。

    吴为极其享受在世界本源中的时间，在这感悟法则，和外界完全不同。

    正常感悟法则的时候，不是说懂不懂，而是你不知道你感悟到的内容对不对。

    所以领主们感悟法则的时候，大部分时间都在试错，而造化秘境则是大幅度减少了领主们试错的成本。

    它先给你看一遍正确答案，虽然那个答案极其抽象，充满了（略）（由此可得）（易得），但你起码是能通过法则密纹来确定自己感悟到的东西到底是对是错。

    吴为当初在悟道石前枯坐，就是因为一些法则细微的部分，他有相当多的错漏，这是因为他速度太快导致的必然情况。

    他没有时间和精力细细思索一些法则的细微点，这在前期当然无所谓，但是到了一些关键的瓶颈，很容易就能让吴为卡上个百年。

    而在世界核心中的时候，吴为只感觉自己只需要想就行了，他想知道什么，世界本源就会把对应的法则展现给他看。

    而且不是像造化玉碟抽象出的那种密纹，而是实实在在的法则衍化。

    ......

    当吴为的意识被抽离出世界本源之后，他就知道开辟已经完成。

    他之后还想要进世界本源进行感悟，就得等到世界升阶的时候了。

    “从来没有过如此美妙的感觉，怪不得说领主在开辟世界之后，感悟法则会快很多很多呢。”

    吴为感觉在世界开辟完成之后，他对于所有法则的亲和度都有了大幅度的提升，像是他哪怕从未主动修行过的光之法则之类的存在，都迈入了1%的入门阶段。

    而且吴为能够感知到，他如果想的话，主动去修行这些相对陌生的法则，进度也不会慢。

    而他主修的那些法则，进步更是飞快，至于具体的感悟进度，只有等吴为去竞技场感悟一番才能了解了。

    “呼！”

    吴为回到领地之后，意念扫过四方，看到了空空荡荡的天界，他大部分的领地都位于天界中，只不过面积扩大了百倍之后，哪怕有他的领地存在，整个天界也还是空的厉害。

    而人间界都不能用空荡来形容了，除了世界最中央膨胀到了三百米高度的小世界树之外，其他和一座荒界毫无区别。

    哦不对，现在不能叫小世界树了，虽然在世界树中，吴为的这一棵还是小朋友，但是一棵三百米高的巨树，怎么也不好用小作为前缀。

    “小树，这次收获怎么样？”

    吴为第一个来找的自然是开辟过程中的最大功臣。

    ......

    世界树示意吴为把手放在它的躯干上，吴为和世界树接触之后，开辟过程中的一幕幕都出现在了他的脑海中。

    “主人，需要尽快给人间界填补足够的人口。”

    “因为是主世界的原因，其他附庸世界的天才也可以转化成主世界的身份，只不过需要一段很长的时间洗掉原世界的印记，并刻入主世界的。”

    “只有主人领地建筑招募出来，或者在主世界新出生的人口才能立刻有效。”

    “而且在我的控制下，主世界在开辟的过程中，汲取了附庸世界不少的本源，但是没有足够的人口的话，世界意志的培育和世界成长都会受限制。”

    这些都是吴为和世界树在开辟之前反复商讨过的开辟流程。

    吴为都不用多想，他用微型世界核心开辟完成之后，主世界一定是所有世界中最弱的，别说武阳界和九灵界那些世界了。

    就连附庸世界中最弱的大明异世界也比新开辟的主世界强上不止一个等级。

    主弱从强的情况，短时间内在世界树的控制下不会有什么问题，但是时间如果长了的话就说不好了。

    其实一般领主，根本就不用考虑这个问题，只是吴为的附庸世界太多并且太强了，才会有这种幸福的烦恼。

    不过附庸世界够强，那自然也有其好处，而且是大大的好处。

    正常的领主培育自己的世界时，都需要大量的法则材料和各种资材，可以说去战区玩命挣得那点钱大部分都花这上面了。

    而且那些材料资材，大多都只能加速世界的成长，终究还是领主需要熬时间的。

    但是吴为不一样，他的主世界完全可以对着几座附庸世界猛猛吸血。

    像是世界树在开辟的时候，将武阳界的一点世界本源洗练干净之后直接拿去补充新生主世界的底蕴，对于武阳界的体量来说，那点损失完全就不是事。

    并且这种吸血操作还可以干很久，一座世界吸一点，恢复好了再吸一点。

    起码在主世界培养到三级之前，吴为都不需要去考虑什么培养世界的资材，并且他也不需要熬时间。

    因为不像其他世界，主世界中除了领地建筑招募之外和新生人口之外，吴为的英雄和兵种们全都算主世界的原住民。

    不突破只是缺乏人口根基，而且刚开辟融合的世界，需要一段时间稳定一下而已。

    “听说学校的通天桥内可以使用完整的领主秘术，到时候可以去试一试。”

    吴为感受了一番他主世界的世界之力，强度虽远远不如其他附庸世界，但是那种亲和的感觉却是远远超出。

    就像是手上的棍子和自己手之间的差距一样。

    而且吴为觉得他可以尝试一下将主世界的世界之力和附庸世界的世界之力融合使用，想必能够产生非常奇妙的反应。

    只不过领地刚刚经历的巨大的变化，在世界树这确认了没有问题之后，吴为还是得先处理一下领地的事。

    ......

===第685章 兵种的选择===

在战区的十多年时间，吴为除了在积累底蕴和感悟法则之外，领地的建设也一点没有落下。

    因为击杀其他领主的特殊机制，吴为这十二年在战区获得的虚空结晶数量也不比一次降临来的少。

    大概有个三十五亿左右的数量，主要是他杀的那些中级领主，家底还是太单薄了，能有这么多虚空结晶，还是靠数量堆积起来的。

    而这些虚空结晶，除了提升一些原有的领地建筑之外，主要就是给领地的兵营补充完备。

    每个领主一开始会有一个兵营栏位，然后每升五级会得到一个新栏位，兵种栏位在没有专门奇物补充的情况下，基本上不会有变动。

    先清点一下吴为已有的兵种。

    初始兵种栏位：【背嵬军】.

    种族：人族.

    品质：【二彩神话】。

    天赋：【撼山】，【军阵】，【背嵬】，【意志不灭】，【舍身】。

    ......

    五级兵种栏位：【修真者】.

    种族：人族.

    品质：【赤色神话】。

    天赋：【修真传承】，【修真科技】，【巨神兵】。

    ......

    十级兵种栏位【北冥剑宗弟子】.

    种族：人族.

    品质：【赤色神话】。

    天赋：【紫霞】，【北冥】，【剑阵】。

    ......

    十五级兵种栏位：【仙灵丹师】.

    种族：人族.

    品质：【赤色神话】。

    天赋：【天灵之体】，【丹药通解】，【天灵丹气】，【仙灵洗练】。

    ......

    二十级兵种栏位：【司天丞】内含炎霖天舟、金俑禁卫两个攻城兵种。

    【炎霖天舟】.

    种族：飞行类战争载具.

    品质：【二彩神话】。

    特性：【攻城者】，【火力速递】，【炎霖巨炮】，【破灭】。

    【金俑禁卫】.

    种族：巨型战争傀儡.

    品质：【二彩神话】。

    特性：【攻城者】，【巨型神话兵种】，【十八般武艺】，【三头六臂】，【钢筋铁骨】，【蚀金破甲】。

    ......

    二十五级兵种栏位：【羽林禁军】.

    种族：人族.

    品质：【二彩神话】。

    天赋：【如林之盛】，【军阵】，【羽翼】，【射声】，【虎贲】。

    ......

    三十级兵种栏位：【五仙教弟子】.

    种族：人族.

    品质：【二彩神话】。

    天赋：【灵心】，【秘蛊】，【御毒】.

    ......

    三十五级兵种栏位：【福运行者】.

    种族：人族.

    品质：【二彩神话】。

    天赋：【运数不定】，【福运加身】，【运道合一】.

    ......

    四十级兵种栏位：【复仇巫师】.

    种族：人族.

    品质：【二彩神话】。

    天赋：【巫术之灵】，【复仇之心】，【不死不休】.

    ......

    四十五级兵种栏位：【太阴射手】.

    种族：人族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【太阴赐福】，【月芒】，【灵武双修】，【残月】.

    五十级兵种栏位：【太阳守卫】.

    种族：人族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【太阳赐福】，【烈阳之矛】，【太阳护盾】.

    【太阴射手·阴阳宁和】

    属性：当太阴射手和太阳守卫一同出战时，因为拥有阴阳宁和之力的加持。

    太阴射手最终射程增加50%，攻击力增加50%。

    【太阳守卫·阴阳宁和】

    属性：当太阳守卫和太阴射手一同出战时，因为拥有阴阳宁和之力的加持。

    太阳守卫受到的伤害降低30%，防御力提升50%。

    （阴阳宁和的加持范围，需要两支兵种的距离不超过太阴射手的射程。）

    ......

    五十五级兵种栏位：【幽冥灵军】.

    种族：灵族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【幽冥灵体】，【幽冥死气】，【幽冥引魂】。

    ......

    六十级兵种栏位：【玄甲仙兵】.

    种族：巨型战争傀儡.

    品质：【三彩神话】.

    特性：【贴身肉搏】，【巨人杀手】，【神武玄机】，【大小如意】。

    ......

    六十五级兵种栏位：【星罗宗弟子】.

    种族：人族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【星罗棋布】，【叠阵】，【千秋万劫】。

    ......

    七十级兵种栏位：【影心灵】.

    种族：灵族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【影心】，【灵之链接】，【万变之影】。

    ......

    七十五兵种栏位：【灵素医者】.

    种族：人族.

    品质：【三彩神话】.

    天赋：【行宜列药】，【绿野蔓生】，【枯木苏息】，【济苍生】.

    ......

    吴为前几十级的兵种选择，大多数都是一种填补空缺的选择，他没有去选择那些相对全能的兵种。

    毕竟绝大多数时候全能就意味着全不能，喜欢全能兵种的，往往是那些兵种配置不太好的领主。

    他们如果有获得高品质兵种的机会，很多时候会选择那些全能兵种，并将其培养成为领地核心。

    吴为将主战兵种，攻城兵种，辅助兵种，削弱兵种......全部给填补上了。

    长板可能不太明显，但是尽量做到没有短板。

    从七十五级升到现在九十级，吴为并没有急着寻找更多的兵营，到了这个阶段，他需要的已经不是补充他短板的兵种了。

    在整体兵种阵容成型的情况下，他需要一些能够拔高上限的兵种。

    而这种兵种，品质如果只有三彩神话的话，那显然是做不到拔高上限的，但是四彩神话，一般的高级领主根本就不可能获得。

    哪怕在荣耀台中想要兑换那个级别的兵营，需要的军功也是一个天文数字，而且兑换还有额外的要求。

    至于是什么，只有军功达标之后才能知道，在如此苛刻的条件下，基本只有仙神不朽依靠着时间的积累才有可能兑换到那个级别的兵营。

    但是吴为领地中这些神话兵营，少有是初始形态就是神话的，基本都是被他一点点提升上来的，而想要四彩神话级别的兵营，吴为只需要找到二彩神话级别的胚子就可以了。

    一共有三次提升机会，二级（二彩神话提升到三彩神话），二十级和五十级（三彩神话到四彩神话突破瓶颈需要两次强化）。

    ......

===第686章 升级！高级领主===

因为赤色神话，和二彩神话，三彩神话之间的差别没有太大，并不会像四彩兵种那样出现价格断层，所以吴为付出了不算太大的代价，在这些年中拿下了两个兵种。

    两个兵种吴为选择的都是主战兵种，并且都是用以物易物的方式换的。

    一个是尼罗文明中的战士兵种，名为【太阳战士】，二彩兵种，一个是魔幻体系中的元素兵种【极冰之影】

    前者升级完成之后，转变成了四彩神话兵种【金乌卫】，后者的升变路径吴为不喜欢，所以将其降级之后变回了模型。

    要知道吴为马上百级之后，就要大规模的扩充兵种规模了，相比于人族兵种，元素兵种想要扩充规模还是太过于麻烦了一些。

    所以吴为就一直留着剩下的栏位，准备碰到合适的再填补。

    “别说这金乌卫了，背嵬军的转职要求都不知道有多少领民能够满足。”

    吴为看了一眼金乌卫的面板，有些无奈的说道。

    看似金乌卫和太阳守卫在名字上很像，但是两者的定位天差地别。

    太阳守卫，兵营每升一级增加100个最大额度，而金乌卫，每提升一级，只增加20个最大额度。

    加上五十级的兵营扩容，吴为九十级才能招募出2200人的金乌卫。

    但是金乌卫虽然人数不如其他人族兵种，但是实力方面却是完全能契合他四彩神话级的品质。

    【金乌卫】

    种族：人族\/金乌.

    等级：1（0\/800）。

    品质：【四彩神话】.

    体质：1000（基础属性200，领地特性加成+400%）。

    精神：500（基础属性100，领地特性加成+400%）。

    天赋：【金乌焚天】，【大日之威】，【太阳护盾】.

    【金乌焚天】

    品质：四彩神话.

    属性1：金乌卫拥有金乌血脉，自身体质与精神基础属性得到大幅度提升，成长属性提升.

    属性2：金乌卫出现在战场上时，所有位于金乌卫附近的敌方单位收到金乌之炎灼烧，距离越近，伤害越高。

    ......

    【大日之威】.

    品质：四彩神话.

    属性1：金乌卫拥有极高的日之法则，火之法则亲合度。

    属性2：金乌卫身负金乌血脉，拥有特殊的天赐权能，在有太阳出现的情况下，大幅度提升其战斗能力。

    如无太阳存在，领主在赐予兵种世界之力后，金乌卫可以拟化一座微型太阳，并对战场上的敌人造成巨额阳属性伤害，针对妖邪之物有额外暴击加成。

    【焚山煮海】.

    品质：四彩神话.

    属性：金乌卫在平时可以积蓄阳炎之力，在需要的时候一次性爆发而出，并且可以以任意数量的金乌卫连携爆发，在那种阳炎之力的暴虐倾泻下，焚山煮海不是形容词，而是一种事实描述

    技能：......

    介绍：金乌卫乃是仙庭十卫之一，主火，拥有焚烧天下不净之物的能力。

    吴为看了一眼他很久之前就招募出来了的金乌卫，这些家伙在快十年的时间下，终于是追上了领地的等级。

    这写金乌卫都是身着一身赤金色的战甲，战甲的背部还有一堆金黄色的羽翼，手中则是握持着一把金乌长枪，确实很帅，但是也确实晃眼睛。

    到了四彩之后，除了一些特殊兵种之外，兵种的数量会越变越少，与此同时，他们对于法则感悟的天赋会大幅度的上涨。

    吴为也问过姬红雪为什么。

    结果漂亮师尊一句话就给他说明白了。

    “不到四彩级别的兵种，基本很难有成就仙神不朽的机会，我说的很难是无限趋近于零的那种。”

    “当然了，四彩的几率也高不到哪去。”

    姬红雪这么一说，吴为也就懂了，四彩以上的兵种，战力不重要，人数也不重要，能够增加成就仙神不朽的概率才是最重要的一点。

    ......

    正常的人类社会，阶级分布情况应该是金字塔形状的，但是如果有超凡之力的介入就不一样了。

    特别是那种超凡之力还会影响到人类寿命的情况下。

    人口结构就不会是金字塔形状的了，而是葫芦形，下面当然还是最大的，但是中间小，上面会略大。

    在地球人族疆域范围内也是这样。

    因为仙神不朽的寿命看不到尽头，所以在长时间的积累之下，数量绝不会少。

    相比之下，在中间阶段的中级领主和高级领主，有限的生命和超高的死亡率会让其快速迭代，要么成为仙神不朽，要么就寿命耗尽亦或者直接战死。

    吴为回了一趟领地之后，发现自己领地其实没有发生多大变化，想要看到变化，那得等他把领地等级升到一百级才行。

    ......

    竹林小院。

    吴为没有直接升等级，而是在开辟完成之后到自家师尊那去了一趟。

    “焕然一新啊，从领主升级到世界之主的感觉怎么样？”

    姬红雪微笑着看向吴为。

    吴某人开辟完成之后，自己没有多大的感觉，但是姬红雪却能看出来，吴为的底蕴实在是太足了。

    一般领主开辟完世界之后，基本都要花很长一段时间来稳定世界。

    而吴为的领地完全就不像是刚开辟出来的。

    “也就还好吧，感觉还是要先升到100级。”

    吴为到真没啥感觉，开辟世界更像是迈向更高阶段的阶梯，其他领主或许会因为拥有了世界之力而实力大涨，但是吴为用世界之力都不知道多久了，那还会因为这个原因激动。

    “那就升级啊，都已经开辟世界了，还有什么好拖的。”

    “又没有什么事情需要你卡在中级领主去做的，成为高级领主之后，你就能感受到实力的变化了。”

    吴为本就是来问问姬红雪要不要等世界稳定一下再升级的，因为他看到一些信息都是这么做的，一些卡在九十九级很久的领主，开辟完位面或者领地之后，都会等个一两年再做突破，但是按自己师尊的意思来说，好像不太需要。

    那就升级！

    领地等级：90级→105级！

    随着一道又一道的升级光芒亮起，吴为的领地终于开始发生质变。

    ......

===第687章 传奇之躯===

在升级到高级领主的过程中，吴为感受自己的体质和精神发生了巨大的提升。

    而和吴为一起实力飙升的，还有领地那些积累了很久经验的英雄们。

    只不过吴为突破之后却没有感到特别的喜悦或者满足，对于他来说，只有感悟法则的奥妙，才是真正能满足他提升欲的方式。

    体质和精神的增强，相对而言就不是那么爽了。

    而吴为的提升，其实也并不是来源于他自己，主要是因为突破百级之后，吴玥儿的时空灵体发生了巨大的蜕变。

    六彩神话天赋的英雄，突破大瓶颈固然也会提升大量的属性，但是对于吴玥儿来说，她的时空灵体带有的史诗之躯会在百级之后蜕变成为传奇之躯，这才是吴为感觉到属性快速提升的主要原因。

    吴为这么多次降临都还没有见过传奇生物呢，没想到第一尊居然出现在自己的领地里。

    【时空灵体】

    血脉品质：【六彩神话】.

    在光暗圣女完成蜕变之后，原本被封印于时空神器中的未知生物被炼化成她蜕变的养分。

    属性1：【传奇之躯】，（【史诗之躯】百级后自动蜕变为【传奇之躯】）。

    拥有额外的属性成长系数和生命力上限系数，并拥有与同级传奇级怪物一样的特殊能力。

    如传奇威压：可统御同族包括史诗生物在内的存在，对方难以反抗。

    传奇级生物还会天生带有一道与自身契合的专有秘法。

    属性2：【时空飞遁】.

    一门结合了时间法则与空间法则的遁逃秘术，适合在被封锁了附近空间的情况下使用。

    【时空飞遁】由时空灵体与传奇生物带有的秘法结合而来。

    属性3：等级不足.

    ......

    “居然能有在空间封锁内快速移动的秘法？！”

    吴为看到了吴玥儿时空灵体新解锁的能力之后，整个人都兴奋了。

    要知道，他在千柱石林面临那些仙神不朽的空间封锁，老没有安全感了，这【时空飞遁】简直就是来解他燃眉之急的。

    作为领主吴为从来都是未虑胜先虑败的，打不过怎么办是一个非常重要的问题。

    吴为还准备突破之后去找一门移动速度足够快的飞遁类秘法，现在好了，直接给他喂到嘴里。

    而在吴为升级领地之后，除了他和领地的英雄们有了巨大的提升，【悟道石】，【青城洞天】，还有他的领地天赋也一并进行了提升。

    【无为而治】

    品质：【橙色史诗】（可升级，随领主及领地等级提升）

    正面特性一：【我无为而民自化】:领民品质，天赋等级+1级，召唤出高品质领民概率提升，且全属性+500%。

    正面特性二：【君无为而臣有为】：英雄品质，天赋等级+2级，召唤出高品质英雄概率提升，且全属性+500%。

    随机特性一：【万象更新】:建筑在升级时，随机更新成同类型建筑，品质可能上升，也可能下降（品质上升概率升高，品质下降概率降低）。

    随机特性二：【道法自然】：领主,英雄,领民,在修炼道法类功法\/技能\/秘法时,随时间\/使用次数会自动增加经验.

    无垠虚空开启宝箱会更容易出现道法类的功法\/技能.

    负面特性：【无为】你的某些行为会影响领民的属性和效率，过度干预甚至会导致正面特性转换向负面特性。（除直接进行管理外，大部分行为不会再触发【无为】效果）

    新增特性：

    正面特性三：【阴阳相生】：

    在需要使用虚空结晶的场合，可使用同等数量的源能结晶进行替代，替代上限为40%（30%→35%→40%）。

    新增正面特性四：【天生慧根】：

    大幅度提升领地内英雄的悟性，中等幅度提升领地内兵种的悟性，小幅度提升领地内领民的悟性。

    介绍：无为非不为，是不妄为。

    清心洞察、知人善任方为君之责。

    【随领主等级与领地等级提升可能出现新的领地特性】

    ......

    领地天赋大部分特性都是略有强化，主要是给吴为新增加了一个新的正面特性，【天生慧根】。

    这种提升悟性的领地天赋，并且还是永久生效的，对于领地的长远发展实在是太有用了。

    别的不说，吴为领地内那些英雄和兵种，突破仙神不朽的机会会因为悟性的增加而提高不止一成。

    至于对于领民的小幅度提升，吴为也不知道大概是多小，不过哪怕是再小的提升，放到数以百亿计数的领民身上，那都是难以想象的巨大提升。

    吴为连接到世界树看了一眼数个附庸世界的情况，发现这个提升或许比他想象的要大一点。

    一些闭关感悟功法的修士，在他升级之后，直接完成了感悟出关了，炼丹锻造的修士，脑子里灵光一现，在技艺上又有了新的感悟。

    在吴为的上帝视角里，这样的事情以往也出现过不少，但是数量一下翻了十倍，明显是这个新特性的功劳。

    “嘤！大宝感觉脑子好清楚哎！”

    小幅度提升都这么有用了，那对于领地英雄们大幅度提升悟性的效果，自然不可能差。

    看大宝就明白了。

    黑白色的大熊，一会像是一个一米乘一米的实心大丸子，一会又变化成为一个身长数十米的战斗大熊，在过程中，身上还一直冒着白光。

    而像显眼包一样随地大小变的大宝，则是双眸紧闭，明显是沉浸在肉身法则中了。

    对于修行肉身法则的存在来说，他们不关注天地运行的法则，只专修自身。

    除了大宝之外，其他英雄也差不多，一个两个都跑去悟道石那边抓住突然出现的灵感了。

    只有吴为和吴玥儿，可能是因为品质太高，所以【天生慧根】的效果，对于他们俩来说没有那么明显。

    而且还有时空灵体的升级，和升级到高级领主之后各种各样的提升，所以吴为也不太能清楚，这天生慧根对于自己的效果到底如何。

    ......

===第688章 沉淀与寄道法===

“唔，怪不得说在有了领地之后，开辟的工作越早做越好。”

    “甚至很多人有使用世界核心开辟的机会，都会为了赶时间直接开辟位面。”

    吴为到高级领主之后，开始了一个不短的沉淀期，也可以叫做提升期。

    除了偶尔去造化秘境一趟之外，也就是去竹林小院找姬红雪聊聊天。

    这里，吴某人严重谴责造化秘境的收费，凭什么他突破之后，感悟一次法则密纹的价格就从三百点飙升到了三千点！

    这是赤裸裸的敲诈，他表示十分的不满。

    只是在他突破之后，感悟法则的速度大增，参悟一次法则密纹，顶得上之前二十次。

    只能说在不同的阶段，哪怕是看同样的东西，感悟也会是截然不同。

    所以哪怕贵，吴为也还是会经常去，贵确实有贵的道理。

    学校的贡献点不够，吴为就直接拿军功换，反正军衔是由获得的总军功决定的，和手头的军功数额无关。

    竹林小院。

    “两年半了，你可算是出关了，怎么样，开辟世界之后的法则进度暴涨期，是不是非常爽。”

    姬红雪看着实力大涨的吴为，带着笑意说道。

    所有的领主在将领地开辟成位面或者世界之后，除了进入位面\/世界本源的短暂时间之外，还会有一个突破福利。

    也就是刚开辟完的那段时间，因为领主之心和位面核心\/世界核心交融的原因，对于法则的亲和度超高。

    一般论坛上都称为沉淀期或者暴涨期，至于暴涨期的时间长短，就和领主们的领地活力度有关了，越早开辟，暴涨期就越长。

    有些领主在开辟完成之后，暴涨期只有一两个月，一般也就是在半年左右。

    吴为两年半的时间已经是超长待机了。

    “这两年半全都沉浸在法则奥秘中，一下从那种状态中脱出，还真是有些不习惯。”

    吴为有些好笑的摇了摇自己的脑袋，那种万法通灵的状态，实在是让人怀念。

    本来领地升级之后，事情多到爆炸，但是为了不浪费暴涨期的每一秒中，除了一些必须要由吴为亲自做的事情，他基本都先放那拖着。

    ......

    “我看你这时间法则都突破30%的关口了，相比其他法则会更高吧？”

    吴为这段时间偶尔来竹林小院，几乎都是来和姬红雪讨论时间法则的，有些时候姬红雪给他点拨两句，比他去两次造化秘境效果都好。

    “回师尊，金木水火土，五大法则已经突破了75%的关口。”

    “阴之法则和阳之法则卡在了50%的大瓶颈处，一时半会估计是难有突破了。”

    数据化吴为现在的法则进度的话，时间法则和空间法则都是30%出头的样子，而其他则是如上所言。

    “你的法则进度实在是太快了一点。”

    姬红雪虽然早就知道吴为的法则进度，但是真切的听他说出来，还是有些不由得感慨。

    她本以为自己已经很天才了，没想到还有更怪物的家伙。

    “你这法则进度，也到了该广学秘法，然后自创秘法的时候了，别人还需要先学前辈们的秘法过渡一番，你这完全都没有过渡期。”

    姬红雪说这话的时候脸上都露出了无奈的表情。

    “对了师尊，现在我能学寄道法了吗，我已经明显感觉到了不同法则之间的干扰了。”

    “金火土三大法则会干扰我时间法则的感悟，木法则和水法则则是在那干扰空间法则。”

    吴为之前在暴涨期的时候，被这个情况烦的不轻，他明明在感悟时间法则，那金火土三大法则却时不时来他脑子里当一下显眼包。

    大部分时候会被天衍拦住，但是只要拦不住一次，他之后的两三天时间就干不了别的了。

    因为他对于五行法则的感悟进度比时间法则高太多了，被干扰一次之后，必须要花几天时间去排除干扰才能继续感悟。

    他都不敢想自己的五行法则要是完满了，排除一次干扰不会要十天半个月吧。

    空间法则也是一样的，所以索性吴为在将空间法则和时间法则突破30%之后，就专注感悟阴之法则、阳之法则和五行法则了。

    这种有明显归属关系的法则感悟，就不会有干扰问题。

    比如吴为修阳之法则，火之法则中本就有阴火和阳火之说，其他五行法则也是如此。

    只要吴为维持好阴之法则和阳之法则的进度不要出现落差，他就可以在没有干扰的情况下随意感悟。

    但这终究不是长久之道，吴为总不可能把时间法则和空间法则一直放着，最终还是要回到寄道法。

    ......

    “早就给你准备好了。”

    姬红雪一边说一边拿出了一枚寄道法的秘术种子。同时还有一块石片。

    “签下领主契约，这东西就是你的了。”

    吴为肯定是毫不犹豫的签完契约，这是地球人族的核心机密，别说他了，哪怕是至尊亲传都得签契约保证安全才能拿到手。

    吴为将秘术种子融入之后，也就知道了寄道法到底是个什么情况了。

    就是将领主感悟的一道法则，封存成一枚法则之果，融入世界本源中，借由世界本源的力量蕴养那法则之果，使其不会跌落。

    通过这种办法，使领主暂时免受法则之间的干扰影响，不过寄道法的发动条件，一是有对应的世界本源。

    并且对应世界的属性要和寄存其中的法则之果不冲突，契合那当然是最好的。

    不过吴为肯定是不缺能够寄道的附庸世界的，甚至他之前为了发动秘法和为寄道法做准备，都已经提前做了世界改造的工作。

    “寄道法的发动也是很有讲究的。”

    “像你的话，我还是建议一门法则完满之后，再将其寄道。”

    “否则等你到仙神不朽解开寄道状态的之后，剩下的那点进度，会需要巨量的法则宝物硬顶上去。”

    “弟子明白。”

    姬红雪也就和吴为随便说说，她觉得她不说，自己这弟子，多半也是会等到圆满之后再寄道的。

    “接下来在学校的时间你准备怎么办？”

    吴为开辟世界到高级领主之后，已经不能降临去做世界任务了。

    “反正也不剩两年了，我准备巩固一下领地，然后直接入伍去战区了。”

    吴为则是早有打算，他现在领地里面一大摊子事，两年能处理好都算快的了。

    ......

===第689章 太初道台的奇异之处===

吴为回到领地之后，就开始他之前遗留的大工程。

    他在开辟世界加升级之后，只给领地那些兵营建筑升了级，至于其他那数以万计的领地建筑，他一时半会肯定是处理不完的。

    反正也不是什么要紧事情，吴为就干脆留到感悟结束之后再慢慢处理了。

    而除了兵营之外，吴为首先要升级的肯定就是太初道台了。

    这也是吴为领地里唯一一个不太按常理出牌的领地建筑。

    作为领地的英雄招募建筑和升变核心建筑，太初道台的重要性不言而喻。

    而当吴为给它升到一百级之后，奇怪的事情又发生了，轮盘和指针照常出现，但是轮盘上却只有一个区域，也就是说吴为选不选结果都是一样的。

    “我倒要看看到底会升级个什么东西出来。”

    吴为一直没有换更高级的英雄招募建筑，除了太初道台能够跟上他需求之外，还因为这建筑是他二十级升变时候选择的领地核心建筑。

    【太初道台】

    类型：英雄祭坛.

    建筑品质：【四彩神话】

    等级：101级（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：可为领地英雄增加本命天赋。

    功能2：太初道台每个等级带来的英雄容量x2。

    功能3：太初道台可提升领地英雄的品质，最高不超过太初道台自身品质。

    （提升需消耗对应资源和大量人气，并且提升有失败可能，一旦失败所有投入资源消失，英雄各方面素质都会影响到提升成功率。）

    介绍：太初，始也，元气始萌，谓之太初。

    ......

    “好变态的新能力。”

    吴为看到升级之后的太初道台，直接怔住了，正常来说，二十级升变之后的太初道台是赤色神话，五十级再升级一次是二彩神话。

    一百级这次升级完成之后应该是三彩神话才对，但是这个领地建筑却直接跳过了三彩到四彩的大瓶颈，直接升级到了四彩。

    而外观上也发生了很大的变化，道台上的木头变多了，火也变大了，整个道台上也多出了很多吴为看不懂的痕迹。

    吴为很确定这一定不会是法则密纹，如果是法则密纹的话，哪怕是他没有参悟过的法则，他也一定会看出端倪。

    但是不管是原来的痕迹还是新增的这些痕迹，就像是小孩的随手在墙上的涂鸦一样，完全看不出规律。

    “倒是和那些时轮上的鬼画符有点像，算了，看不懂的东西一直盯着看也是一样看不懂。”

    吴为向来看得开，反正是自己领地的东西，真要是什么宝贝也跑不了它。

    而且相比于更多的木头和更大的火，以及这些他看不懂的痕迹，新增的第三个功能才是真正的神迹。

    领地的英雄除了吴玥儿这个例外，大部分都只是赤色神话级，全部提升到四彩神话之后，吴为都不敢想自己的实力会强多少。

    “之前这太初道台赤色神话的时候只能招募出金色传说，二彩神话也还是如此，这四彩神话总得给我来点不一样的吧。”

    吴为很久没有怎么招募过英雄了，现在栏位还挺空的，看到这太初道台升级之后这么给力，准备来一发试试手气。

    他本想尝试一下招募一个擅长灵魂法则的英雄，但是无奈，和灵魂法则有关的资源都是天价，而且拿源质肯定是买不到的。

    他也只用了一些与灵魂有关的低阶资源作为引子，比如说装满了灵魂的纳魂珠，引魂幡之类的，至于能不能有效，吴为心里也没底。

    与灵魂法则有关的修炼资源都是极度稀少的，否则也不会有那么多顶级强者去找虫族女皇的麻烦了。

    毕竟能够用钱解决的问题，很少会有人愿意去玩命的。

    ......

    其实对于吴为来说，手气这种东西在招募英雄的时候是完全不存在的。

    看到轮盘上新增的颜色，吴为脸上的笑容越发放肆。

    正常领主一般都不会靠祭坛建筑招募英雄的，都是从其他世界抓高品质的制作成英雄令。

    因为高品质的祭坛，甚至比位面核心和世界核心还要珍贵。

    只有吴为这个另类，看着轮盘上赤色与橙色交融的二彩区域狂笑不止。

    神话一共分九彩，从赤色开始，每升一级就多一种颜色融入其中。

    赤色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、白色、黑色，大体就是这个顺序。

    这是吴为从自己的天衍天赋和吴玥儿的六彩神话级天赋中大概推测出来的。

    既然有二彩神话级别的英雄可以选，那吴为肯定优先从二彩区域中选。

    “果然，想在没有对应引导的情况下，直接招募想要的英雄还是太困难了。”

    轮盘区域中有不少英雄看上去和灵魂沾边的，但可能是吴为的引子没有选好，那些英雄看上去看上去大多都邪气森森，并且最高也就是一个赤色传说品质。

    不太符合吴为的标准，他最终选了一个二彩级别的英雄，女的。

    倒不是吴为想扩充后宫了，毕竟应付三个的压力已经不算小了，再多的话，吴为怕自己驯养的独角龙王撑不住。

    主要是轮盘中屈指可数的二彩区域中，看上去和灵魂法则最沾边的就是这位了。

    “梦魂参见领主大人。”

    好吧，吴为承认，他就是找了个好看的。

    苏梦魂一头如瀑青丝，眼眸深邃如星辰，站在太初道台上对着吴为行礼的时候，吴为的心跳莫名的变快了不少。

    她面容清丽脱俗，带着一抹不食人间烟火的淡然，但眼中却又有着一股悲悯之意。

    让吴为有些想直接把她抱在怀中的冲动。

    不过苏梦魂淡然的模样也只维持了一小会，太初道台升级之后，好像压力也升级了，苏梦魂的身形才凝视一小会，巨大的压力就从上面压来。

    “你不是人族？”

    吴为连忙带着苏梦魂从太初道台上下来，按道理来说，人族不会受到太初道台如此大的压力。

    “回领主大人，小女子乃是梦离一族，而按照广泛的族裔分类的话，梦离族应该是灵族或者说鬼族的一支分支。”

    ......

===第690章 梦离一族，苏梦魂===

苏梦魂身着一袭流云般的轻纱长裙，紧皱的眉头直到脱离太初道台的范围才缓缓张开，道台上那旺盛的火焰，仿佛要直接将她烧成灰烬一般。

    灵族和鬼族都是灵体，只不过前者是天地中的死物诞生灵智之后变化而成，而鬼族是由生灵死亡之后诞生的，也有因为各种机缘巧合，通过情绪或者神思衍生的鬼族。

    吴为没想到自己歪打正着，居然还真就找到了一个和灵魂法则沾边的英雄。

    苏梦魂在轮盘中是二彩神话级别，但是凝形之后，受到吴为领地天赋的加持，现在已经是三彩神话+1，半步四彩的水平了。

    【苏梦魂】

    身份：英雄。

    品质：【三彩神话】.

    种族：梦离族.

    等级：1级（0\/800）。

    天赋：【梦境编织】，【灵魂透视】，【灵魂融合】.

    血脉：【梦离之血】.

    体质：1200.（基础属性：200，英雄属性加成+500%）。

    精神：2400.（基础属性：400，英雄属性加成+500%）。

    介绍：梦离是一只洪荒时代的神兽，天生对梦境与灵魂有着超乎常人的掌控力，能够操控梦境、预知未来，甚至通过灵魂之力影响现实，但这种过于逆天的能力引起了其他洪荒神兽的忌惮，故而梦离被数只神兽合力围攻而死。

    但神兽们却没有办法对梦离斩尽杀绝，梦离将自己的血脉之基融入了所有生灵的梦境中，在特殊的环境和机缘下，梦离一族就会从生灵的梦境中孕育而出。

    梦离本就是良善之兽，由祂衍生出的梦离一族也继承了血脉源头的行事作风。

    梦离一族在各种机缘巧合孕育而出后，往往会一边吸收众生的梦境能量成长，一边守护这些孕育者。

    苏梦魂也是如此，她诞生于一个凡世王朝，并在数千年的时间中慢慢成长，变成了这个王朝的守护神，她从不轻易干涉凡尘俗事，而是选择以梦境的形式，潜移默化地引导和帮助王朝中的生灵。

    不过好景不长，这个凡世王朝所在的地方并不是什么好地界，相反是一个超凡势力的养殖场，万年一次的收割，将收割这座王朝中所有生灵的血肉、灵魂、以及他们身上附着的丁点气运，对于牧场主来说，养殖场中的一切存在都是他们的。

    对于牧场主挥下的镰刀，苏梦魂挡住了第一次，却没挡住第二次，仙人级别的存在对于她一个成长期的梦离族来说还是太过于强大了些。

    【梦境编织】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性1：梦离一族能够随心所欲地编织梦境，这些梦境既可以是美好的幻境，也可以是恐怖的噩梦。在梦境中，她能够引导、启示，甚至直接改变梦者的心志。

    具体效果取决于作用对象的灵魂强度。

    【灵魂透视】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：梦离一族能够透视他人的灵魂，洞察其内心的真实想法，具体效果取决于作用对象的灵魂强度。

    （提示：可以通过折磨敌人精神的方式增加该能力的成功率。）

    【灵魂融合】.

    天赋品质：【三彩神话】.

    属性：苏梦魂能够与特定的生灵进行灵魂融合，将双方的灵魂力量合而为一，这种融合不仅能增强了被融合方的灵魂力量，还有可能创造出新的灵魂能力。

    【梦离之血】.

    血脉品质：【三彩神话】.

    属性：来源于洪荒神兽梦离的血脉，使得对梦之法则与灵魂法则的感悟能力大幅度提升。

    大幅度提升体质与精神属性，并且附带神通，化身入梦。

    梦离一族天生就可以生活在生灵的梦境中，除非生灵绝迹，否则难以被击杀。

    技能：灵魂治愈......

    ......

    “说是女鬼好像也是，毕竟是由生灵诞生而来，明显不是灵族，但同时也是神兽的血脉后裔。”

    吴为仔细看了苏梦魂的介绍，发现来头还真挺大。

    【洪荒神兽梦离，天生对梦境与灵魂有着超乎常人的掌控力，能够操控梦境、预知未来，甚至通过灵魂之力影响现实】。

    这能力确实有点太强了，作为血脉后裔的梦离族，哪怕只继承了一部分，也天生就是梦境与灵魂的掌控者。

    只不过预知未来，和通过灵魂之力影响现实的能力，这些作为血脉后裔的梦离族，自然是不能像血脉源头一样轻松做到了。

    “你明明看上去就是血肉生物啊。”

    吴为和苏梦魂到了不受太初道台压制的位置之后，吴为看着气质格外特殊的苏梦魂，说没感觉肯定是假的。

    宁前辈都能做的事情，他吴某人也不是做不得。

    “梦离一族虽然不能像先祖一般随意通过灵魂之力和梦境之力影响现实，但是给自己塑造一个身体还是没有问题的。”

    苏梦魂给吴为解答了他的疑惑。

    “公子，我看你去太初道台，就有一种奇怪的感觉，果然又给我们找姐妹去了。”

    除了映梦皇女因为领地事务不在之外，吴玥儿和索菲娅都在太初道台附近等吴为，她们也不太受得住太初道台的巨大压力。

    “你这丫头还好意思说，每次就你占公子的时间最久，我和映梦姐姐都没说什么呢，新人来了，你倒先开始不满意了。”

    索菲娅没好气的拍了拍吴玥儿，因为体质上的硬性差距，基本上修炼到中期，就只有吴玥儿能够和吴为一对一单挑了。

    “乱说什么。”

    “新英雄加入领地，不要吓到人家。”

    “不会呢，小女子在凡世的数千年，什么样的梦境都见识过。”

    苏梦魂倒是没有一点害羞的意思。

    “我要出去一趟，你们俩带着梦魂先熟悉熟悉领地。”

    吴为突然忘记自己还有一件事情忘记去问问自家师尊了，有关虫族女皇与猎虫者。

    ......

===第691章 吴为的服役任务===

自从在实习的时候看到过猎虫者猎杀那只虫族女皇之后，吴为就对这个特殊的群体产生了巨大的兴趣。

    常人畏之如蛇蝎的虫族女皇，在他们的眼里或许就是换了一种形式的天材地宝。

    吴为自信自己只要发育一段时间，击杀等级不太高的虫族女皇，也不是没法做到的事情。

    相比于自己慢慢感悟，虫族女皇这种优质补品明显更合适。

    竹林小院内。

    “哦？你怎么会知道猎虫者的，实习的时候碰到了？”

    姬红雪对于吴为知道猎虫者的事情还是有点惊讶的，不过很快也想到了来由。

    “想当猎虫者也不是不可以，等你五行法则全部圆满之后，从战区回来找我。”

    “检测一下你的战力，如果达标，我可以派仙神不朽帮你挡住对面的仙神不朽，顺便推荐你进入猎虫者。”

    姬红雪以前也猎杀过虫族女皇，对于里面的门门道道还是很了解的。

    成立这个松散组织的原因，是因为一些天才高级领主，有能力和同为高级的虫族女皇一战，但是对于那些仙神不朽级的虫族保镖却没有办法。

    所以在一些势力的牵头下，成立了猎虫者这个组织，组织中的成员可以通过积分去兑换仙神不朽帮助自己，挡住那些虫族不朽。

    给自己创造出和虫族女皇一对一的幻境。

    除此之外，猎虫者也是一些高端资源的交易场所，毕竟能加入猎虫者的高级领主都是同级中最强的那一批。

    同类人之间的资源交换也更加方便和高效。

    ......

    从姬红雪那回领地之后，吴为除了日常给领地那数量庞大的建筑升级之外，就是尝试感悟灵魂法则。

    但感悟的结果却是效果不佳，除了天衍的辅助效果依然之外，不管是悟道石还是造化玉碟投影，对于灵魂法则的辅助效果都不是太好。

    至于苏梦魂，吴为还没有那么急性子，哪怕要一起修炼，那也需要先培养培养感情。

    神魂交融的时候，主动还是被动可是会大幅度影响修炼效果的。

    “看来还是得把希望放在猎虫上。”

    吴为将脑子从晦涩难懂的灵魂法则感悟中抽离，甩了甩脑袋之后，将重心放回阴阳五行上。

    至于时间法则和空间法则，在五行和阴阳圆满之前，估计得卡上一会了。

    两年时间一晃而过，吴为的主世界在这段时间内发展异常迅猛，已经有超过十亿人居住在了他的主世界中。

    而吴为将他的主世界直接升到了二级，在升级之后，他还开发出了一种特别的秘术使用方式。

    使用主世界的世界之力，作为自己和附庸世界世界之力的粘合剂和催化剂，能够大幅度提升领主秘术的强度，同时还能减少消耗。

    因为秘术威能的主要来源是附庸世界的世界之力，吴为相对比较弱小的主世界只是起粘合和催化作用。

    “这下，能打过我的高级领主恐怕不会太多了。”

    吴为拿自己改造之后的领主秘法，对比了一下之前实习的时候见到的宋华的领主秘法。

    威力明显要强上一筹，而且不止威力强，自己秘术的种类和世界之力的储量，都不是宋华可以比的。

    在领地位阶这个最大的问题解决之后，吴为的实力在这些年的沉淀下彻底完成了飞跃。

    ......

    吴为没有延长学期的想法，他已经迫不及待想去战区猛杀了，倒是李筱梦和金有谦两个人都选择了延长学期。

    他们需要更多的时间去积累领地的底蕴，包括后续开辟之后的沉淀，都需要更多的时间。

    “十年之期已满，终于要去服役了。”

    吴为以高级领主的身份去服役，而且还有三级军衔，那和正常军校学生肯定不会是一路的。

    在荣耀台内，吴为接收到了专属于他的战区服役任务。

    【任务内容：获取三千万军功。】

    【任务介绍：相信你的潜力小伙子。】

    简简单单的任务描述，但三千万军功背后的含义是十级军衔，也就是吴为必须得一次性在战区获得十级军衔之后，才能够离开战区。

    当然，这并不要求吴为在一个战区内获取，只是在完成任务之前，他不能回人族疆域内部，包括第一军校。

    而且看任务介绍，明显是为他专属定制的任务。

    竹林小院内，吴为拿着姬红雪给他的凭证和一件奇怪的宝物。

    “凭证是族群给你的投资，你可以用这个凭证去高级领主的传承秘境兑换你想要的秘法\/英雄\/兵种，一共五次机会，怎么用是你自己的事情。”

    “至于这建筑模型，是我送你的，在战区，除了脱离战场的办法之外，想要保命最重要的就是侦查与隐匿。”

    “我知道你有能够升级领地建筑的能力，这个三彩级别的侦察建筑，侦查稍弱，但是隐蔽和反侦察能力特别强，和你师兄送的那个领地建筑配合起来刚刚好。”

    姬红雪为了吴为之后的战区之行，考虑了半天，最终还是给他送了一件这个。

    保命的逆时珠，她也就只有一颗，还是她老父亲送给她的，吴为能不触发逆时珠当然是最好不过了。

    “谢过师尊！”

    吴为将东西都收好之后，恭恭敬敬的给姬红雪行了一个礼。

    “去吧去吧，等你带着五门圆满的法则回来找我。”

    姬红雪这样的离别经历过好多次了，也没有什么好伤感的，直接让吴为去抓紧时间想一下要换什么。

    高级领主的传承秘境中，虽然四彩级别的存在没有，但是三彩以下的资源相当不少，不会再像中级领主的传承一样，最高就是赤色神话了。

    这五次选择传承的机会，还是非常有价值的，这也是上面给吴为的投资，这些投资随着吴为的成长也会越来越多，直到吴为成长到需要给族群做贡献的时候。

    和其他必须按照程序服役的军校学生不同，虽然荣耀台给他发了服役任务，但是并没有限制他什么时候去战区。

    ......

===第692章 卡沃大陆===

吴为去传承之地，也早想好了自己要选什么，他现在最缺的不是英雄也不是兵种，更不会是各种各样的领地建筑，他最缺的就是秘法，领主秘法。

    而在如何选择秘法的问题上，吴为专门请教了姬红雪，甚至去找了一次周灵。

    因为相比于姬红雪相对专精的路线，擅长符篆的周灵，涉及到的各种秘法显然多得多。

    对于吴为的特殊需求，周灵轻松的给出了他的建议。

    “五行就《五行随笔》、阴之法则和阳之法则就《阴阳轮转》，空间方面的，我推荐你一门《空间之序》。”

    “至于时间方面，你还是问你师尊吧，时间她比我强太多了。”

    “毕竟你不是基于功利的目的去选择秘法，而是想要通过这些秘法奠定你的根基，从而创造出你自己的秘法，那这几门就很合适。”

    吴为选择的秘法肯定是和自己感悟的法则相对应的。

    除了周灵给他推荐的这几门秘法，姬红雪给他推荐的《时雨竹》，据她所说，这门秘法很适合既修炼了五行法则中水之法则和木之法则，又修炼时间法则的领主。

    “《五行随笔》还好说，只需要一次中级传承选择机会就可以兑换，但是《阴阳轮转》有三册，前两册分别是阴之法则和阳之法则，最后一册才是阴阳轮转部分。”

    “至于时间和空间相关的《时雨竹》和《空间之序》就更不用说了，两次高级权限才能兑换的秘法。”

    “得亏《五行随笔》只要中级传承。”

    吴为光在秘法上，就把五次传承机会用完了，但是他觉得完全物有所值，其他东西其他地方都有获取途径，只有这些承载着前人智慧的领主秘法，格外难得。

    没有任何的纸质书籍，六颗形状色彩不一的秘法之种在吴为的脑海里，秘法中所有的信息，吴为都可以通过秘法之种直接进行查阅。

    吴某人最先看的自然是《五行随笔》，这个名字就很随意，要不是相信周灵，他绝对不会选择兑换这本秘法的。

    “五行乃是世界之基，一个常规世界一定不会缺失其中一种。”

    “由五行衍生出来的秘法更是千千万万，与此同时五行法则乃是更上一位法则的基石。”

    “这里，我记录下一些我对五行法则的感悟，其中秘法种，五种法则各2500种，不同的秘法之间有强有弱，如若后来者能够找全这种秘法，相比你五行法则也就该圆满了。”

    《五行随笔》的开头是一段很奇怪的内容，不过吴为也懒得理会，直接看正文部分。

    “这随笔是真随笔啊，不同的五行法则之间随意组合排列，光是从里面找出秘法的内容都不是个简单事情吧。”

    “不过从数量上，倒确实值这个价格。”

    以吴为的五行法则造诣，这本《五行随笔》前面的内容对于他来说基本没有什么难度，轻松就找出了上千种秘法。

    光是这些秘法，都对吴为起到了不小的启发。

    ......

    从传承之地离开之后，吴为就踏上了前往战区的道路。

    他不知道脑海中的那几枚秘法之种他需要消化多久，但是想必三千万的巨额军功攒够的时候，他应该也能对这几门秘法有一定的熟练度了。

    血龙星，吴为一个人独自走在空荡的通道中。

    他通过荣耀台中的信息分享找到了一个不错的战区，相当适合他。

    吴为没有选择进行资源争夺的战区，那种战区往往都是超大规模的战斗，甚至会有十万规模的军团出现，在那种战区中，历练只是第二目的，最优先的目标还是争夺资源。

    他并没有头铁的打算，选择了一个和千柱石林类似的分战区战场。

    其实吴为也就两个要求，第一就是战场地形必须要复杂，而且要有影响侦查的能力，这种情况才适合吴为的发挥。

    毕竟他的侦察和反侦察手段肯定是遥遥领先的，不利用起来那不是太浪费了。

    第二就是很长一段时间内，没有仙神不朽出现过的记录。

    正常来说，高级领主的战场，仙神不朽是被明令禁止进入的。

    否则让仙神不朽去大肆屠杀其他种族的低位存在，其他种族又不是没有仙神不朽，你杀我的，我难道就不能杀回来。

    所以各大种族基本都形成了默契，高级领主之间的战斗区域，仙神不朽不会进入。

    但是吴为表示，上次他们进千柱石林的时候不也是这么说的，结果呢，两位数的仙神不朽啊，他是真的有点害怕。

    所以在选择自己的第一个目标的时候，专门找了一个长时间都没有仙神不朽出现过的地方。

    ......

    遥望一眼战争堡垒，吴为估计自己不管第几次看，都还是会被这玩意给震撼到。

    卡沃大陆，吴为缓缓的靠近人族领主的密集点。

    这座卡沃大陆最大的特点就是除了敌对种族的领主和超凡者之外，卡沃密林中的植物或者植物生命也有可能是击杀你的凶手。

    卡沃大陆中有百分之九十以上的面积都是绿色，密密麻麻的植被覆盖了绝大多数的地方。

    不过这种类型的大陆，反而格外受到各大种族的喜欢，专门用它开辟了一个战场。

    卡沃大陆中的特殊植物，可能是因为先天原因，也可能是因为被各种超凡存在的血液滋养，对于各种侦查手段有极强的阻隔作用。

    吴为从天际看了一眼脚下的卡沃大陆，正常来说，这种植被密集的大陆或者星球都是格外宜居的存在。

    但是吴为对于脚下这片大陆的感觉。

    “生命力未免有些太过于茂盛了，正常的火焰恐怕完全没可能点燃这些植物。”

    “不过正好，这种环境既适合伏击，也方便跑路。”

    吴为将自己购置的飞船放回主世界中，独自一人踏上了卡沃大陆的土地。

    ......

===第693章 破妄塔楼===

卡沃大陆这种地方，战斗规模比千柱石林都还要小很多，像是千柱石林，吴为他们那数千人都还能展开，同时也有其他异族的军团在千柱石林中历练，人数多的甚至有数万人。

    但是到了卡沃大陆，连超过百人的队伍都不多。

    单支队伍的人数上限，往往是由地形地貌决定的，卡沃大陆的雨林地形，天生就不适合大军团作战，反而是小规模精锐混战的好地方。

    像是一些宽广的资源战场，一块巨大的平坦大陆上，连上百万的军团都不罕见。

    吴为独身一人，这卡沃大陆就是最适合他的地方。

    在他从空中降临的这段时间，看到的人族队伍，和人族附庸种族的队伍，大多都是十人左右的规模，有些甚至和他一样是独行侠。

    “前面的兄弟，看你是个生面孔，有没有兴趣和我们一起。”

    吴为到了一个人族队伍的小型聚集点之后，就有人在招呼他。

    这种聚集点一般都是一些队伍因为懒得花时间回堡垒或者兵站，在战场边缘建立的一个小聚点，方便短暂的休整和资源交换。

    在卡沃大陆，像吴为一样准备独行的人或者异族，往往都是实力比较强的一批。

    也正是因为此，才会有人邀请吴为加入他们的小队。

    “不用了，我一人便可。”

    吴为在来卡沃大陆之前，就做了充分的了解，自然不需要再加入一个小队熟悉这地方。

    在实习的时候，他就是因为同伴的存在而束手束脚，这次他可不会再给自己找麻烦。

    ......

    正式进入战场之后，吴为就将两座领地建筑全部取到了外界。

    一座自然是他常用的星河之眼，而另一座则是姬红雪之前送给他的领地建筑。

    三彩神话的领地建筑，在升到105级之后，已经是五彩品质了。

    【破妄塔楼】

    类型：侦查建筑.

    建筑品质：【五彩神话】

    等级：105级（0\/）。【万象更新冷却中，提升一定等级后方可再次触发】.

    功能1：侦查。

    破妄塔楼侦查能力随着侦查距离缩小而增强，并且带有破妄，破隐等效果。

    （该能力因建筑等级，侦测距离，侦察对象位格的不同，各种防探测因素的干扰，发挥出的效果各不相同。）

    功能2：反探测。

    破妄塔楼带有极强的反探测能力，低于破妄塔楼品质的侦察效果几乎没有可能探测到目标。

    ......

    两个极其简单但又格外强大的能力，一个是近距离探测精度大幅增加，一个是反探测。

    吴为可不觉得在这片最高只有高级领主存在的卡沃大陆上，会有领主有超过五彩神话级别的探测手段。

    星河之眼探测范围广，但是不是实时的，补上破妄塔楼之后，吴为基本上就不太可能被别人先手了。

    没有在卡沃大陆的外部多做停留，在外界的队伍基本都是自知实力有限，并不深入的小队。

    他的目标不是这些队伍。

    他是来获取军功的不假，但是磨砺自己的秘法秘术，获取更多的虚空结晶也是他的目标。

    在外界游荡的效率太慢了。

    只不过吴为也没有直接进最核心的位置，而是把自己的老窝建在了一个中段左右的地方。

    在这种丛林密布的地方，吴为随便找了一个山坡，顺手轰出一个山洞之后，再用阵法稍作伪装，一个临时小窝就建好了。

    “可算是能出来了。”

    吴玥儿被吴为从领地中放出来之后，蹦蹦跳跳的四处看。

    之前除了去附庸世界之外，就只有吴为降临的时候，他们能看到一些新奇的世界，而因为禁令的原因，吴为不管是在地球还是学校，领地中的英雄和兵种，除了特殊的地方之外都是不能放出来的。

    不过到了战区就没这个禁令了，吴为愿意的话，把整个领地的人放出来都没事。

    “领主大人，我来布置一下防御和隐匿的阵法。”

    璇玑子则是有些看不过眼吴为的布置，请令干活去了。

    领地中不少英雄都被吴为放了出来，他准备给自己伪装成一个领主带着附庸超凡者的队伍。

    相比于独行者，这样正常的队伍反而更容易找到对手。

    有些种族极其谨慎，碰到独行者压根就不和你打，甚至直接四散逃走的都有。

    不过这次岳飞和卫霍三人就没法出战了，世界树在吴为开辟完世界之后，终于有精力去找新的世界了。

    三人带着背嵬军和羽林禁军在忙活新世界的事情呢。

    正好卡沃大陆的战斗形势，也不适合大规模作战，去新世界征战正好。

    ......

    在璇玑子的改造之下，一个大山洞硬生生的被他改成了世外桃源，各种防御、反击、隐匿的阵法更是一层套一层。

    之后的磨砺和交手，不光是吴为一个人的磨砺，领地的这些英雄们，也需要足够分量的对手作为磨刀石。

    只不过吴为可能有些对自己的实力认知太保守了。

    中段的那些异族队伍，不太适合作为他的对手，有些太弱了。

    又一场平平无奇的战斗，吴为和吴玥儿首先将对方的领主解决，而剩下的那些英雄，有些解决的战斗，有些则还在苦战之中。

    而其中进展最慢的就是大宝了。

    倒不是大宝弱鸡，而是他的手段不够高效，其他的英雄很多都有一击必杀的终结能力，亦或者爆发手段。

    但是大宝虽然皮糙肉厚，在耐打的同时，打人伤害也很高，不过打不中人，伤害高是没有用的。

    “没有办法，肉身法则相关秘术大多都是增强防御或者恢复能力的。”

    “进攻上那些适配人族的能力，因为体型的原因还就不适合大宝。”

    吴为看着大宝吃力的解决了对手之后，也颇有些无奈。

    这次遇到的异族还是一种能量生物，而且还特别灵活，简直是大宝的克星。

    要不是硬实力上碾压，搞不好输的会是大宝。

    ......

===第694章 数量差距，扩军！===

吴为打完一场之后，就直接带着大家回了临时小窝。

    在野外是绝对不能随便回领地的，或者说，除了兵站和堡垒之外的地方，领主本人都不能回领地。

    否则一旦领主留在原地的锚定印记被异族毁掉，或者是因为各种意外被毁掉， 连领主带领地世界就直接会变成一叶孤舟飘荡在无垠虚空中。

    至于那些意外，真是意外或者是“被意外”，那就不好说了。

    同族看你不顺眼，和异族交手的时候跑到你印记附近，通过格挡偏转的方式让其毁掉你的锚定印记。

    哪怕是荣耀台的监管也不能说人家是对你抱有恶意的。

    回到小窝之后，英雄们一般都会回领地，悟道石的辅助效果还是非常强力的。

    而吴为一般就是在山洞里独自或者是多人修炼。

    吴为在荣耀台中也找到了一些前辈的磨砺经验，一般在一场战斗之后，他都会回来反思感悟一番，然后修炼一段时间，短则三五天，长则十天半个月，有些时候灵感来了，两三个月甚至更长也是很正常的。

    有些时候吴为准备继续去狩猎异族队伍，但是某些英雄还在感悟中，那正好进行一下轮换。

    时间一晃就过去了三年，这三年中，吴为的进步只能说还行，他觉得卡沃大陆给他的战斗压力还是有些小了。

    他更多是在研究五行随笔中的那些各式各样的秘术，还有其他的几门秘法。

    除了五行随笔他的进展还算快之外，其他阴阳、空间、时间方面的秘法，吴为觉得自己可能也就是刚入门的水平。

    不过吴为在战场上也正是因为这种研究状态，迷惑性十足。

    之前还在用一个又一个拙劣的五行秘法，让异族领主觉得这人族领主是不是个二逼，秘法都是贵精不贵多的不知道吗。

    下一刻就被吴为一击流金给抹去了生命痕迹。

    而随着时间流逝，吴为的小窝也从卡沃大陆的中段，搬到了靠近中心的位置。

    主要是适合吴为的对手都在这附近，每次来回还挺耽误时间的，至于空间挪移这个能力，吴为不准备随便暴露。

    毕竟每次空间挪移完之后，空间都会有波动，逃跑还好，如果是主动狩猎找人的话，那些异族中如果也有对空间法则有些造诣的，很容易就会察觉到吴为的大概方位。

    而随着时间的流逝，卡沃大陆最强的那一批存在，基本都知道了有个特殊的人族领主存在。

    一个人带着数量不等的一批超凡者在核心地区到处狩猎，至于是吴为的英雄，他们也怀疑过。

    但是吴玥儿的战斗力有点太超标了，他们一致认为是一个超强的人族超凡者。

    甚至有地球人族的存在也是这么想的。

    因为人族不是没有出过这种情况，有些人就是没有成为领主的命，但是他们又不甘心，毅然决然选择了走超凡之路。

    在这个过程中往往都会和一些领主达成一些合作、附庸的关系。

    有些家世强大的超凡者，甚至是领主作为超凡者的附庸。

    这种剧本在非领主的人族群体中格外受欢迎，毕竟越缺什么，越想要什么嘛。

    ......

    待在核心区的这些异族又不是傻子，在发现吴为出现之后，他们的行动规模明显扩大了。

    最明显的就是一些十多人的队伍，两支队伍直接合而为一，其中光是领主就超过了十个，剩下那些超凡者的战力更是各个不俗。

    有些时候人太多了，吴为都不会去展开异空间战场。

    异空间战场展开之后，无论是哪一方想要主动逃离，都必须付出巨大的损失。

    两座世界连在一起，如果对面要跑的话，必须要连带着和吴为接壤的很大一片世界区域都舍弃掉。

    那可不是单纯的舍弃土地，而是带着一部分的世界本源都舍弃掉了。

    而且并不是说主动割地就能跑掉的，舍弃本源之后，领主也会受创，能不能在受创的状态下逃离，也是一个大问题。

    再说了，他们想在有空间挪移的吴为面前跑掉，基本上就是在异想天开。

    所以为了保命，哪怕过于庞大的数量不适合在卡沃大陆中活动，很多异族还是组成了数十人甚至上百人的队伍。

    考虑到领主太多，自己领地不一定能扛的下来，所以吴为有些时候还是会比较保守的暂时放弃。

    “领地的兵种规模也是时候该扩大了。”

    在吴为升级到高级领主之后，兵营中的兵种容量也发生了变化。

    不同于五十级时候的增加一部分，百级之后没有额外的兵种容量增加，但是却给了领主们一个无限的可能。

    可以将领地中符合要求的领民，转职成为对应的兵种。

    这个要求不光是资质上的，相反，兵种转职确实对领民的资质有所要求，但是要求其实很宽泛。

    并不是要神话品质的领民才能转化成神话品质的兵种。

    相性好的话，橙色、金色品质的领民，一样也可以转职成为神话兵种。

    拿吴为的第一个底牌类兵种，复仇巫师作为例子，越是那种性格嫉恶如仇，为了维护心中所认可存在能够一往无前，甚至舍弃性命的领民，和复仇巫师的相性越高。

    有不少被领地加成之后才有橙色品质，之前应该就是紫色品质的领民，一样可以转职成为复仇巫师。

    但是橙色品质也是最低要求了，毕竟吴为的那些兵种，在突破百级升级品质之后，最低都是二彩神话级别的。

    哪怕相性好，降三档品质转职也基本就是极限了。

    像金乌卫这种，虽然吴为都没有找到能够转职这个兵种的领民，但是他觉得最低也得是赤色神话级别的领民才有可能能转职这个兵种。

    赤色神话品质的领民，吴为有，而且不止一个，但是相性和金乌卫对的上的，那就是一个没有了。

    “你之前不是说准备把兵种的能力，反推成传承，然后在附庸世界里建立宗门吗？”

    “进度怎么样了？”

    吴为有一次想去尝试一下，挑了一个有十五尊领主的队伍干了一场。

    对面的兵种数量实在是太多了，而且很多还不是咸鱼兵种，数千万的兵种实在给领地的压力太大了。

    哪怕吴为的兵种足够精锐，也有点扛不住，最终还是吴为和吴玥儿爆发给对面打怕了，强行退出异空间战场之后跑了。

    吴为的兵种数量加起来连百万都不到，在这个级别的战斗中实在是太少了。

    ......

===第695章 补品：世界碎片===

积攒兵种这种事情从来都急不得，别看在他的领地天赋加持下，橙色品质的领民出现概率是其他领主的十倍以上。

    但是生育需要时间，领民们的成长也需要时间。

    现在限制吴为扩张兵力的最大阻碍不是别的，就是他太年轻了，需要多一点时间的积淀。

    不过吴为现在最不缺的就是时间，他在战区还不知道要待多少年呢。

    在一次外出狩猎回归之后，吴为开始清点这段时间的收获。

    军功和常规资源都是其次，最让吴为意外的是，击杀不同种族的领主。

    当然，是高级领主，才会爆出世界碎片和位面碎片，中级领主吴为就没有碰到过开辟了位面或者世界的异族。

    谁家好人开辟了位面或者世界，不好好积淀一番，提升实力，升到高级领主再来战区。

    出现位面碎片和世界碎片这个事情想想也正常，击杀领主的第二个宝箱，本就是他领地中的各种物品，对于开辟了位面或者世界的领主来说，世界碎片或者位面碎片当然也是其中之一。

    “我还以为世界碎片的主要来源是从虚空中的其他世界下手，但是现在想来，大头反而应该是击杀其他种族的领主。”

    “在虚空中那些世界获得碎片的机会反而是少数。”

    ......

    吴为在卡沃大陆核心区待了几年之后，手里攒下了大量的位面碎片和世界碎片。

    这些东西是他击杀了那些异族的高级领主之后爆出来的。

    具体数量和那些领主的世界等级有关，少的一两片，多的三四片。

    而荣耀台中，军部也不限量的在收购这些东西，位面碎片一千军功一块，世界碎片一万军功一片。

    这些碎片，大部分人拿在手上也没有什么用处，在有位面核心和世界核心的情况下，也不会有二傻子用这种东西去突破瓶颈。

    最好的办法自然是交给军部换取军功，再去兑换自己需要的宝物。

    而吴为毕竟师承不凡，他知道一些碎片和核心之间的兑换比例。

    制造一块核心，需要一百块同级的碎片，同时需要添加不等的凝界石，同时预载入开辟程序。

    一枚位面核心，需要一百块位面碎片，光这一项成本就是十万军功，凝界石的价值多少吴为不太清楚，但是绝对低不了。

    因为姬红雪和他说过，争夺凝界石的战区，仙神不朽级别的战力才是准入门槛。

    动用仙神不朽去争夺的宝物，光是人工费都低不了。

    更不用说那无数年积累完善出来的开辟程序了，也就是无数枚核心平摊了成本，否则这才是最大的一项。

    所以大部分人族领主兑换到的第一枚位面核心，都是军部不赚钱，甚至小亏一点给大家的福利价。

    而有手段获得世界核心的，也不在乎那点溢价了。

    只不过别人没有利用这些碎片的手段，吴为可是有啊。

    这些位面碎片和世界碎片，既可以当作世界树的口粮，来加快它的生长，也可以经过世界树处理之后，用来替代绝大多数的世界培育材料。

    吃啥补啥嘛！

    ......

    “什么东西，都不如吃这个补啊。”

    吴为一边把一片世界碎片塞进世界树的身体里，一边念念有词。

    世界树除了在他开辟世界的时候，个头猛蹿了一波，之后的生长又停滞了下来，直到吴为开始把各式各样的世界碎片给它当作日常的口粮。

    至于位面碎片就算了，消化速度差不多，但是营养价值差别就大了。

    吴为在卡沃大陆的日子就这么一天又一天的过去。

    感悟法则、修行秘法秘术、偶尔处理一下领地的各种事务。

    而在吴为到卡沃大陆中心区之后，那些异族队伍，往往为了自保，都会联合起来，这给吴为更大压力的同时，也让他对于秘法的学习快了很多。

    毕竟有压力才有动力，而在实际的战斗中，法则只是理论基础，要怎么用这些理论发挥出更大的威力，就得靠秘法了。

    有些时候吴为为了磨砺自己和麾下的英雄，甚至会故意以少打多。

    吴为这么张扬，自然会有其他种族的强者看不过眼，想要联合起来反杀吴为，但是他们的侦测和反侦测手段和吴为的完全不在一个档次。

    基本上每次有点围杀吴为的趋势，吴为就已经走掉了。

    而一些规模不大的联合围杀，吴为甚至装作中计被围，然后进去疯狂厮杀。

    那一场，光是吴为自己击杀的异族高级领主，都超过二十位，其他英雄很多都死了不止一次，得亏灵素医者的复活能力强大，才能使得吴为领地的战力不断档。

    而那些异族领主，虽然可以通过领主秘术击杀吴为的那些英雄，但是他们处理不了在战场上疯狂屠戮的吴为和吴玥儿。

    最终还是被吴为赢下了那一场，剩下的那些异族领主直接选择崩碎异世界战场，把世界本源当作保护费交给吴为，他们直接四散跑路了。

    一场大战之后，领地兵种的死伤严重到灵素医者全部发动【济苍生】都没有复活完。

    这种规模的战斗，来一场，哪怕是吴为也得休息好一段时间，起码得等到那些灵素医者复活之后，吴为才能再去浪。

    否则以吴为现在的兵种规模，如果兵种死伤过半的话，光是复活都得起码十年左右的时间。

    反而更耽误历练和收割的节奏。

    而在领地休养生息的时候，吴为自己还是有些按耐不住，他准备找一些不用领地战也能处理的对手。

    他对于《阴阳轮转》这道秘术，在那场大战之后，又有了一些新的感悟，急需找一些合适的目标试试手。

    在那场大战之后，那些异族基本都以超大规模的队伍行动了。

    吴为找练手的队伍，还专门远离核心圈才找到了合适的目标。

    “去吧，阴阳双剑。”

    吴为将手中的阴阳衔尾佩甩出，这两个玉佩本就是用极阴和极阳材料锻造而成，此刻在他的控制下，两尾小鱼化作两柄短剑朝着那些异族冲去。

    ......

===第696章 新秘术，阴阳双剑===

吴为这次选择的对象是一种特殊的能量生命，名为赤桦族，通体是黄绿色。

    能量生命最大的特点就是一般的伤势对他们来说没有太大的效果，不像血肉类生物，不光除了脑子是绝对的要害所在，很多还有心脏和其他的要害之处。

    哪怕伤到的不是要害，也会对战力造成很大的影响。

    能量类生物只有一个绝对的命门，就是他们体内的能量核心，必须要对能量核心造成致命伤害，才能够快速的击杀这些能量生物。

    否则就只能用慢慢磨的方式耗死他们。

    当然，如果有擅长梦境或者灵魂法则的领主，也可以通过精神层面的攻击直接杀死他们。

    “不好！是人族的剑修！”

    那个赤桦族的小队，由五位高级领主和十二位高等级的同族超凡者组成。

    对于他们来说，人族的剑修不管是领主还是超凡者，对于他们来说都是非常棘手的存在。

    因为如果剑修拥有剑心通明的境界，那么他们最大的弱点能量核心，或者叫做命核，就会无所遁形。

    而在那支赤桦小队中最强者示警的同时，吴为的阴阳双剑已经将两个领主的命核给重创。

    不像人族的领主之心，基本都在眉心位置。

    这些能量生物的领主之心并不是在他们身体的某个位置，而是和他们的命核合二为一。

    这也是他们保命的一种办法，因为在开辟位面或者世界之后，领主之心和位面核心或者世界核心结合，强度会发生跃升。

    这个跃升的幅度大的可怕，比石炭到金刚石的的跨度都要大。

    对于赤桦族的这些能量生物来说，反正被击碎了命核之后，领主之心在不设防的情况下也抗不了多久，还不如和命核合二为一。

    其实人族领主将领主核心放在眉心也是这个道理，相比于心脏，大脑识海才是人族最致命的位置。

    “这阴阳双剑威力还是差流金一些。”

    相比于那些如临大敌的赤桦族人，吴为则是还有心情点评一下自己刚刚的那两剑。

    流金作为金之法则和空间法则的结合，这道秘术在激发之后，几乎没有轨迹可言，金光上一个瞬间还在吴为的手里，下一个瞬间就已经到人家的脸上了。

    初见之下几乎没有能防住吴为这一击的，只不过在同一场战斗中反复用，效果就不是那么好了。

    同时一些克制金属性攻击的对手，也不太适合用流金秘术。

    而其他几门秘术中，炎狱是困杀类型的，土灵属于全能型，威力不俗但却不能起到一锤定音的作用。

    故而吴为开始研究起了阴阳轮转中包含的一些秘术。

    这阴阳双剑就是他最新的成果，虽然实验下来伤害不如流金，但毕竟自己才刚刚掌握这两道秘术不久，威力吴为还是很满意的。

    一剑没打死，那就再补一剑就好了。

    和流金这种类似于火球术之类的单发一次性秘术不同，阴阳双剑是一种强化类秘术。

    将适宜的材料拟化成阴阳双剑，每一击都相当于一次秘术攻击。

    只不过吴为毕竟是刚刚练成不久，阴阳双剑的控制还不够娴熟，准备补刀的第二剑，阴剑和阳剑双双落空。

    与此同时，赤桦族中两个被一击重伤的领主则是一脸后怕的看着吴为，别看他们外表没有什么伤势，但是内伤可就重了。

    阴之法则和阳之法则带着各自属性的能量在这两个赤桦族领主的世界内四处肆虐。

    这两个领主的领地中，更是都有着一道巨大的峡谷，那是吴为的剑力透过命核渗透到他们的世界中。

    哪怕他们能在这一战中活下来，想要修补这两道巨大的剑痕峡谷，也需要海量的资源和时间。

    吴为没有和那些赤桦族的超凡者纠缠，一道炎狱将他们统统送到牢里和早已摩拳擦掌的几位英雄对战。

    炎狱的四周燃烧着紫色的火焰，相比于那些英雄，赤桦族的超凡者觉得这些火焰要他们命的概率更大一些。

    而吴为麾下的英雄们也不会有和这些异族唠嗑的想法，看见有人被吴为关进来，那直接就开打。

    那些赤桦族的超凡者如果打输了，那下场自然不用多说，但是打赢了有奖励。

    奖励他们和吴为再来一场。

    吴为挑选的试剑对手不包括这些世界之力都用不了多少的超凡者。

    这些依附于同族领主的超凡者，因为附庸契约的原因，可以调用一些同族领主的世界之力，就像是吴为领地的那些英雄一样。

    只是他们能够使用的量，在领主面前实在是太少了。

    吴为没有使用自己早已熟稔的几门秘术，而是单靠着阴阳双剑和眼前的五个赤桦族领主交手。

    他本来都不想开异空间战场的，毕竟在卡沃大陆的核心区外，哪怕是超过百数的领主围攻他，下场估计也是对面四散奔逃。

    而吴为自己则是收获一笔不菲的世界本源。

    可能是因为异空间战场背后规则的原因，强制脱离一方损失的那些世界本源，可以在付出很小的除杂质损失之后，直接转化成获胜方的世界本源。

    吴为的主世界也是因为这个原因，本源底蕴积攒的飞快，按照吴为现在这个速度，估计要不了几十年就可以升三级了。

    ......

    “我都不准备开异世界战场的，你们咋还想不开呢。”

    不过吴为不想开异世界战场，并不代表着这些赤桦族的领主们不想送死，他们坚定的认为，吴为和其他的人族剑修领主一样。

    领主本人的战斗力很强大，刚刚双剑直接重伤他们两个同伴就是最好的例子。

    但是往往修行剑道的领主，在领地建设方面都不咋样，相比于和吴为打一对五的战斗，他们决定将战斗规模升级到一块领地对五块领地。

    不过在异世界战场展开之后，这些赤桦族的领主们绿色眼珠子里面只剩下了绝望。

    他们五个世界和吴为的世界接壤之后，连吴为世界的一边都没包裹住。

    这意味着吴为领地世界的规模起码是他们的数十倍。

    ......

===第697章 阴阳秘法的研究===

在领主体系中，大和强之间不是划等号的，但也是一个强相关关系。

    而在那些赤桦族的领主们看来，他们在领主端，个人战力本来就处于下风，满怀希望开启领地战，结果就这？

    这不是要他们的命嘛！

    “也不知道是哪里来的自信。”

    一段时间不长且枯燥无味的战斗过后，吴为给战斗画上了句号。

    这一战虽然过程很抽象，但是吴为的目标还是达到了，那就是验证阴阳双剑这个他新开发出来的战斗型秘术。

    《阴阳轮转》这套秘法，足足花了吴为三次高级领主的传承机会，自然不会那么简单。

    其实《空间之序》和《时雨竹》更多是通过各种秘术来帮助领主感悟学习法则，如果将法则形容成理论知识的话，那这两门秘术就是教辅书。

    里面的秘法以帮助感悟为主，战斗方面的并不多，而且多是辅助类型的秘术，伤害类型的极少。

    而《阴阳轮转》，更多就是战斗型的秘术了，《阴阳轮转·阴》和《阴阳轮转·阳》中就是各自属性的秘法，而《阴阳轮转·阴阳》则是结合阴阳的秘法。

    别看吴为的阴阳双剑刚刚练成效果就不错，那是因为他法则基础好，而且如果有懂行的人一看就知道，吴为那阴阳双剑，那阴是阴，阳是阳。

    看似配合无间，其实形同路人。

    “《阴阳轮转》里说，先分修阴阳，再以秘术为引，入门阴阳法则的几率就大很多了。”

    《阴阳轮转·阴阳》篇中，关于阴阳结合的秘术很多，所以吴为并不怀疑作者在前面引言说的话会是假的。

    只是以秘术为引，秘术要练到什么时候才能引动他领悟阴阳法则，也是个未知数。

    而《阴阳轮转》中，除了阴阳双剑之外，吴为还有一门非常感兴趣的秘术，叫做阴阳大磨盘，也可以在没有感悟阴阳法则的情况下，利用阴之法则和阳之法则独立发动。

    和其他秘术不同，阴阳大磨盘是一门群攻秘术，也就是说，只要练成之后，吴为就可以摆脱这种一个个杀的低效过程了。

    只是阴阳大磨盘的入门，比阴阳双剑还是困难很多，吴为暂时还用不出来。

    “管他那么多，练着就知道了。”

    “不过在练习秘术秘法的时候，法则的感悟也不能落下。”

    吴为感悟阴阳法则的办法，依旧是那么的朴实无华且有趣，枯燥是不可能枯燥的。

    不行给家里几个妹子换身皮肤，吴为的干劲就又拉满了。

    ......

    “最近都没听见有队伍被那个人族领主袭杀的消息了，难不成他觉得卡沃大陆难度太低，换地方了？”

    一些巫蛇族的领主和超凡者，在一个巨大的山洞中，开始讨论最近的信息。

    这些巫蛇族人，在妖族中也是一个不小的族群，虽然种族血脉不是非常高等，但是他们数量很多，强者也不少。

    这些巫蛇族，身形在十米到二十米，整体还是蛇形，但是腹部却有着非常多的脚，和放大版的蛇和蜈蚣的结合体，除了长角的地方之外，巫蛇族的其他地方都有鳞片覆盖，那些鳞片上的奇怪纹路，是巫蛇族的血脉传承印记。

    “那谁知道，不过如果数年时间都不见踪影的话，应该就是走了。”

    巫蛇族的其他领主也说道。

    他们之中一些在战区待的时间比较长的，吴为这种突然杀出的情况见识过很多次，一些种族的天才，在一开始磨砺的时候都会选类似于卡沃大陆这种地方。

    这种事情对于他们这些普通领主来说好也不好。

    如果运气好能够联合击杀一个其他种族的天才，那收获足够他们少积累上千甚至数千年，而且族群还会有额外的奖励。

    而运气不好就是遇到吴为这样的，根本打不过，只能等着他觉得这个战斗地点没有意思，然后自己离开。

    如果运气不好的，那大概率就是性命不保了。

    “走了算那个人族天才运气好，我可是听说，有一个王族的天才，在最近可能到卡沃大陆来历练一番。”

    “听说是魇金一族的天才。”

    “要是没走的话，最好让那个魇金王族的天才给那个人族领主弄死！”

    那个一开始挑起话头的巫蛇族领主，一脸兴奋的说道。

    “魇金一族？！”很多巫蛇族人，想到魇金族那疯狂的行事方式，不由得打了个寒颤。

    要知道他们妖族的规矩可不像人族那么严格，固然也有同族不能互相动手的规矩，但是妖族中的那些皇族和王族，总是有些特权的。

    随便找个借口就能够合理合法的给他们这些妖弄死。

    而魇金一族正好是那种脾气不太好的妖族王族。

    卡沃大陆的人族在吴为来了之后，不管是核心区还是外围区，活动都活跃了很多。

    核心区的各大异族，因为忌惮吴为的存在，都将队伍合二为一，甚至合三为一、合五为一。

    这让他们在有能力顶住吴为的同时，放弃了大量的主动权，而人族的队伍因为不在核心区和其他异族打大规模的会战，所以外溢的核心区外去猎杀那些没有融合队伍的异族去了。

    主要是和异族打会战，往往会变成几支异族队伍打人族一个。

    他们又不是吴为，既然核心区打不过的话，那自然就找外面的软柿子捏一捏。

    整个卡沃大陆的格局，都因为吴为的出现发生了巨大的变化。

    其实很多人族队伍，也非常不喜欢这种变化，但是一次旁观到吴为连杀十多位异族领主之后，随着消息的传播，没有哪个不长眼的会对吴为有意见。

    在战区，拳头就是道理。

    “哦？魇金王族，本来我都准备走了的，没想到还有意外惊喜。”

    “怪不得都说妖族的情报系统都是筛子呢，随便渗透，王族天才历练这种事情居然都能被这些家伙知道。”

    吴为利用【破妄塔楼】将离自己不远的巫蛇族窝点说的每一句话都听的清清楚楚。

    直接就是脸贴脸的高清直播。

    吴为将【破妄塔楼】的侦测面积设置的很小，带来的就是极强的短距离侦测能力，那些巫蛇族人肯定以为在自己的老巢里面肯定是安全的，殊不知他们的一举一动都在吴为的侦测范围内。

    他只是想把这个含金量还不错的对手留着，等他秘法再进步一些，当作试金石来用。

    没想到居然还能听到这种消息。

    要知道，对于异族天才的悬赏，除了其他种族会悬赏人族天才之外，人族也是对异族天才有悬赏的。

    只不过悬赏标准比较高而已，而妖族的皇族和王族毫不意外都在这个范围内。

    ......

===第698章 魇金王族（除夕快乐，新年快乐！）===

在这段时间内，吴为为了不打草惊蛇，都基本不在核心圈层内活动，而是四处出击。

    找非妖族的领主磨砺他新学的各种秘术秘法，战斗过程可以说是钝刀子割肉，全是折磨。

    那些其他种族的领主们，是打也打不过，跑也跑不掉，最后被吴为用极其不熟练的秘术配合着海量的世界之力给硬生生堆死了。

    “这五行随笔中的秘术还真不错，多多练习使用配合上平时的感悟，法则进度也就之比当初法则进度暴涨期稍慢一些。”

    吴为之前很多的法则感悟，都是纸上谈兵，缺乏足够的实践，但是在战区这些年，吴为通过这种折磨敌人成长自己的方式，迅速成熟了起来。

    “两年时间，如果那个王族还不在卡沃大陆上出现的话，你们就替他去死好了。”

    看着外出狩猎归来的巫蛇族人，吴为有些不耐烦的说道。

    随着吴为的成长，他明显感觉到卡沃大陆的战斗强度已经不太适合他了，该是时候换一个新的战场了。

    那些异族队伍只能用单纯的人数压制来对他进行一些微不足道的限制，而之前损失最严重的一战，让吴为清楚的了解到只要自己舍得损失，那些异族的人数压制，其实也就那样。

    他不愿意去乱杀的原因单纯是为人族其他在卡沃大陆上历练的队伍着想。

    不然他大杀四方，资源和军功猛捞一笔之后拍拍屁股走了，剩下的人族队伍可能就是四面楚歌的情况了。

    吴为自认受了不少培养，他对地球人族也还是很有归属感的，做不出这种坑害同族的事情。

    而且那种领地顶着，由他和吴玥儿乱杀的情况，其实真没有什么磨砺的作用，只是单纯的为杀而杀。

    因为领地的压力大，他只能用最效率的方式击杀掉那些异族的领主，没有对抗可言，只是单纯的屠杀。

    没有对抗，那也就几乎没有什么进步，还不如他用这些极其不熟练的秘术和那些更弱的高级领主交手对他的成长作用大。

    他下一步得找一个强度更高一点的战区，像是千柱石林或者卡沃大陆这样的地方，已经不再适合他历练所用了。

    至于积攒军功的任务，对于吴为来说几乎就没有难度，在卡沃大陆的这些时间他就攒了超过三百万的军功，这还是吴为不愿意为了军功大肆杀戮的情况下。

    ......

    “居然真来了。”

    要知道巫蛇族的那些小蛇虽然说有王族的天才最近会来，但是对于他们这些高级领主来说，“最近”这种时间概念就很抽象了。

    要知道，哪怕是寿命并不长的人族高级领主，也有十万年的寿命，而大部分的妖族到了高级领主这个阶段之后，寿命往往会更长一些，十多万年，数十万年，数百万年甚至更长也不是不可能，这是种族差距。

    而在这个寿命长度下“最近”的时间跨度，可能是明天，也可能是三五十年之后，说不准的。

    但不得不说，那个在吴为侦测图中出现的魇金王族，确实暂时救了那些巫蛇族的家伙一条蛇命。

    而跟着那个年轻魇金王族一同出现的，还有两个明显是保镖的妖族。

    “泽亚龙族，水雷双系亚龙种，外形酷似恐龙中的梁龙，只不过不是褐绿色而是蓝紫色。”

    “泽亚龙族，是魇金王族的附属种族之一，还真是保镖。”

    吴为拿着星河之眼拍到的画面，去荣耀台中的信息库中对比搜寻了一番，除了那两个泽亚龙族的保镖，还有魇金王族的信息。

    【魇金王族，妖族十八王族之一，擅长金之法则和灵魂法则，相比于使用灵魂能力控制敌人的虫族女皇，魇金虫族更喜欢使用自己创造的梦魇空间，让敌人困毙于无穷无尽的噩梦之中，或者直接用灵魂尖刺泯灭敌人的灵魂，与此同时他们在现实层面的攻防也不弱，建议灵魂防御不强的领主遇到之后及时退避。】

    “居然还是个擅长灵魂法则的妖族，倒是个稀奇货。”

    在妖族的皇族和王族中，擅长各种法则的都有，甚至有天生就对时空法则有极强感悟力的时空蝶一族，乃是妖族的皇族之一。

    但是擅长灵魂法则的倒还真不多，极远处那个像大号猩猩的魇金王族就是其中之一。

    “我可是等了很久了，希望不要让我失望啊。”

    吴为在发现了那个魇金王族在卡沃大陆出现之后，直接开始彻底的搬家活动。

    毁灭自己在卡沃大陆留下的一切痕迹，然后顺手给不远处那个巫蛇族的老窝端了。

    天天直播说要弄死他，他这必须过去看看怎么个事。

    “听说对我意见很大啊，还说我要不是走了，十有八九要死在卡沃大陆上？”

    吴为嘴角的笑意格外凌冽，在大战之前，他要先热热身。

    一段不长的时间过后，吴为擦了擦手，离开了那个超大型蛇洞，在卡沃大陆的异种植物处理下，那个大洞要不了多久就会被填平。

    “接下来，该试试那个魇金王族的含金量了。”

    吴为既然都准备走了，那自然就不会太留手，直接定位之后一个挪移便到了那只魇金王族的脸上。

    同时出手的还有一记流金。

    那个和大猩猩外形很像的魇金王族，双手交叉硬生生的挡住了吴为的流金，而代价就是两个金属化的胳膊被磨掉了近一半。

    【异空间战场展开。】

    吴为一击未果也没什么想法，要是妖族的王族能被他一记流金带走，那这架打着也没意思。

    ......

===第699章 奇怪的金属板===

“嗷！”

    卡列泰德一声怒嚎，音波中满满的都是怒意。

    作为魇金王族中的一员，在吴为空间挪移的时候，卡列泰德就察觉到了身边有空间波动，并且做出了防备。

    只是吴为的流金来的太快太猛，他只来得及用自己强化过的双臂挡住这一击。

    至于对攻什么的，那完全来不及。

    看着自己的被破碎过半的双臂，卡列泰德既是后怕又是愤怒。

    魇金王族是一种特殊的种族，他是血肉生命和金属生命的结合体。

    刚刚那种面对敌人突袭，然后金属化肢体抵挡，属于魇金王族的天生能力之一。

    这些妖族的种族值比人族可高多了，天生就掌握各种各样的神通和秘法，同时还有血脉的加持，对于特定的法则感悟也有优势。

    只不过这种区别更多体现在群体上，缩小到吴为和卡列泰德的战场上，明显就不是那么回事了。

    卡列泰德看到自己和两个保镖展开世界之后，居然没有做到对吴为领地的包围，反而他们三个的世界牢牢靠在一起，毗邻吴为的世界。

    不过毕竟是王族，底蕴还是不错的，虽然只有三座世界，但是这三座世界比吴为上次遇到的那些赤桦族的八座世界占地都要大。

    异空间战场展开之后，吴为以一敌三，和对面的三个妖族领主交手，而英雄战和兵种战也随之爆发。

    吴为之前为了准备这一战，还专门把在异界征战的岳飞和背嵬军调了回来，现在看起来还是很有必要的。

    ......

    “你就是之前情报里提到的在卡沃大陆的人族天才？！”

    “我还以为你走了，没想到你居然胆子大到在这埋伏本殿下！”

    卡列泰德看着旁边的两个保镖，自以为优势在他，所以没有急着对吴为发动猛攻，反而是先用语言发泄了一下他的怒火。

    “要不是听说你要来，我可能还真走了。”

    吴为带着笑意，阴阳双剑则是在他的头顶盘旋。

    对面果然是新来战区的，吴为到战区之后，厮杀的时候少有和异族沟通过，而那些异族也知道在战区只要异空间战场展开，那就是你死我活的战斗。

    嘴炮的作用在战区几乎没有。

    而这个魇金王族的天才，明面嘴炮，暗地里用灵魂攻击偷袭他的方式，也不是什么高明手段。

    “你的灵魂攻击能够追的上我的挪移速度吗？”

    在察觉到卡列泰德的灵魂攻击逼近之后，吴为反而一个闪身到了他的背后。

    两柄剑跟着他的流金直冲卡列泰德，而那股灵魂攻击在吴为完成挪移之后，也是马上掉头，明显是锁定了吴为的灵魂气息。

    卡列泰德在进入战斗之后，掏出了一块像是大门板一样的金属板子，板子上刻着一些吴为看不懂的纹路。

    面对吴为的阴阳双剑，卡列泰德用那块金属大门板牢牢的护住自己。

    阴阳双剑明显没有流金的速度和灵活度，突破不了那块金属大门板，只好通过缠斗的方式，使得卡列泰德无暇他顾。

    而卡列泰德那两个泽亚龙族的保镖，则是被吴为的炎狱牢牢困住，炎狱中还有一个巨大的土灵巨人陪着他们玩耍。

    要说吴为在卡沃大陆这么些年，最熟悉的还是一开始学习的那五门秘术，除了防守用的水系秘术之外，其他的秘术吴为现在已经熟练到可以同时使用了。

    对于吴为来说，一门秘术越熟练，他使用的时候，消耗的世界之力和心神也就越少。

    别看他同时有两个战场，但是用来困住那两个保镖，让他们别捣乱，只用了吴为很少的一部分精力。

    他大部分精神还是在阴阳双剑上，而就这样，那两只泽亚龙族，也无法突破吴为的炎狱和土灵巨人。

    水虽然克火，但是土是克水的，在摆脱吴为土灵巨人的纠缠之前，这两个泽亚龙族是不可能打扰到吴为和卡列泰德的正面战斗了。

    只不过......

    “这王族好像也不是太行啊。”

    吴为几乎是在单方面的殴打卡列泰德，在灵魂攻击难以触及吴为的情况下，卡列泰德其他那些偏弱的手段，只能让他在吴为的攻击下苦苦支撑。

    别说翻盘了，能支撑多久都是个问题。

    要是吴为只是实力强就算了，卡列泰德自信自己打不过也能够跑，但是吴为居然会空间挪移。

    这就让卡列泰德断了跑路的心，毕竟能有几个人跑得过空间挪移呢，他现在都只能苦苦支撑，强行退出战场自己重伤自己之后，哪还能有活路。

    他现在只希望自己的灵魂攻击能够碰到吴为，那是他唯一翻盘的希望。

    作为魇金王族，他们最擅长的不是什么肉搏和金属性秘术，反而就是灵魂方面的攻击，还有梦魇之术。

    只是吴为的攻击实在是太快太猛，要不是他提前丢了一发灵魂攻击，他觉得自己连反击的机会恐怕都没有。

    金红色的大猩猩拿着一块比他略大一些的金属板，在一黑一白两柄剑的攻击下疯狂抵挡。

    也不知道那金属板的材质是什么，吴为的阴阳双剑别说击穿了，就是在上面划出痕迹，金属板很快也会自行复原。

    哪怕吴为的阴阳双剑前后夹击，那金属板居然也能变成弧形给挡住，偶尔击中卡列泰德，也不能造成致命伤。

    “有意思，太有意思了，妖族的王族就是比那些家伙耐打。”

    吴为见猎心喜，反正其他不管是英雄战还是兵种战，自己都是优势，他完全不着急，正好趁着这个机会磨炼一番自己的秘术。

    而卡列泰德就可就不会这么想了，在他们俩交手的间隙，他看到的一幕幕都让他不得不考虑自己的退路了。

    那两个废物保镖，别说保护他了，甚至要不是自己在这扛着，估计这个人族领主三两下就给他俩收拾了。

    而卡列泰德还以为自己领地战三打一，哪怕领主打不过对面，三倍的兵种和英雄，对面总挡不住了吧。

    到时候，不管是吴为支援下级战场还是他们的英雄和兵种，通过攻击吴为的领地削弱吴为，都是破局之法。

    但是他看见了什么，看见那个他看不明白的一团白雾像是无底洞一样，不管多少兵种冲进去，都是有进无出。

    璇玑子的完整版战阵，在没有巨大数量劣势的情况下，几乎是无敌的存在。

    而英雄战场上，由吴玥儿把控强度，作为领地的第二强者，她需要保证领地中的其他同僚都有合适的对手，并且让战斗不要结束的太快。

    起码在吴为和卡列泰德的战斗结束之前，他们这不能结束。

    ......

===第700章 夸张的灵魂强度===

如果把领主战、英雄战、兵种战分为上中下三个战场的话，那除了他自己这个战场还能算的上在支撑之外，其他战场已经实质上崩盘了。

    要是可以的话，卡列泰德多想点个投降之后回去各找各妈，反正卡沃大陆这个狗屁地方他是再也不来了。

    居然告诉他是新人磨砺的宝地？

    这就是给他的新人磨砺！

    “打架呢，专心点。”

    随着吴为白色的阳剑划过，卡列泰德的身躯上又多了一道伤痕，伤痕中的阳性能量还在和卡列泰德身躯中的生命能量以及金属能量做争斗，阻止伤口愈合。

    卡列泰德看清现状之后，没有再犹豫，他先是给自己的全身施加了那种消耗巨大的金属化，硬顶着吴为的攻击。

    而后咬破了自己的舌尖，那块金属板上的纹路一闪而逝，卡列泰德用这种方式对吴为瞬间释放了一记超快的灵魂爆破，然后拼尽全力补了一发灵魂攻击。

    做完这一切，卡列泰德甚至连维持飞行都做不到，从天上像个大铁坨子一样掉了下去。

    自由落体的时候，卡列泰德只祈祷自己的搏命一击能够起到作用。

    而吴为也确实在被灵魂攻击之后呆呆的立在原地。

    他倒不是被这记灵魂攻击打的有多难受，相反，在有苏梦魂和他合体的情况下，他的灵魂强度高的可怕，还有领地建筑给他的灵魂防御。

    灵魂爆破只让他晃神了不到百分之一秒，而接下来的灵魂攻击，吴为甚至可以通过挪移的方式躲掉。

    灵魂攻击确实追踪能力非常强，毕竟锁定的是灵魂气息，但是攻击的能量跑的可没有吴为的挪移快。

    只不过看到卡列泰德连飞行都维持不了，吴为决定还是尝试一下这魇金王族灵魂攻击的强度。

    “感觉也就一般，攻击方式谈不上精妙，单纯的力大砖飞。”

    “还不如梦魂你编造的梦境呢。”

    吴为在脑海中和苏梦魂说道。

    他曾经尝试过进入苏梦魂编织的梦境，可能是他灵魂强度太高的原因，他可以比较轻松的分辨出梦境与现实的区别。

    但是想要突破梦境的话，也得找到关窍才能做到。

    而卡列泰德的这些攻击，只能说全是数值，没有机制，反而对于吴为没有什么太大的困扰。

    “不太一样吧，这些灵魂攻击强度还是很高的，主要是瞬发这一点很强。”

    “如果是我的话，编造梦境可能需要很多的时间才能完成，让我单纯用灵魂尖刺和灵魂爆破的话，威力肯定是远不如那个大猩猩的。”

    和吴为灵魂合体的苏梦魂还是看的很清楚的，吴为抗下一发灵魂爆破和随之而来的两发灵魂尖刺攻击，没有太大损伤，那纯粹是吴为的灵魂强度本身就很高，还有她以及领地的加持，否则换个和吴为法则感悟一样的领主来，很有可能直接身死道消了。

    ......

    卡列泰德要是知道吴为这么说他，他能气死！

    他们魇金族的魇字，就是取自梦魇的魇。

    而卡列泰德没有编织梦魇，是他不想吗？是他不会吗？

    都不是！是吴为不给他机会啊。

    编制梦魇这一招，一般都是卡列泰德在用灵魂爆破或者灵魂尖刺让对方暂时失神之后，再用梦魇让对方陷入绝望。

    吴为哪里给他这个机会，就连刚刚的二连击都是卡列泰德拼命爆发出来的。

    而吴为的灵魂强度，可能是因为灵魂深处蕴养了一些奇奇怪怪的东西，可能是指针，也可能是天衍天赋的拟化物，导致他的灵魂强度高的有点离谱。

    灵魂强度这种东西，除非是专精灵魂法则的存在，否则很难在不具体接触的情况下有所感知。

    吴为也是在招募到苏梦魂之后，拉上领地的其他英雄做测试，才发现了自己的灵魂强度高的有些离谱。

    对于苏梦魂精心编制的梦境，还有吴为世界之力的支持，其他英雄，哪怕能分辨出梦境，也需要花上不少的时间，破除梦境就更难了。

    像是大宝这种不太愿意动脑子的，那更是在梦境中过的格外惬意。

    数不尽的食物，和自家主人一样可以拥有不止一个老婆，领地遇到危险的时候，他大宝神威无敌大将军再出手击败大敌，主人可高兴了，准了他以后想睡觉就睡觉。

    大宝想着想着嘴角的口水就已经完全止不住了。

    而在一边观梦的，吴为和花花的脸色都格外难看，而其他领地英雄，嘴角的笑容都绷不住了。

    领地其他英雄，知道是进入梦境中磨炼测试，所以都有一定的提防心理，不管能不能看破梦境，破除梦境，起码不会有谁像大宝这样，在梦境中真的做梦。

    等到梦境结束之后领地中大宝的声音可比之前挨打的卡列泰德叫的响多了。

    那场梦结束之后，竟然奇迹般的让大宝不是那么爱睡觉了。

    相比于英雄们，吴为进入苏梦魂编织的梦境之后，瞬间就能察觉到梦境与现实的区别，那看着完全一样的环境，在吴为的眼中就是一眼假。

    但是能够看出梦境和能够破除梦境可是两回事。

    不过吴为还是很快找到了破除梦境的办法，他只要感悟一下法则，因为编制梦境的苏梦魂没有对应的法则感悟，所以整个梦境就因为运行逻辑被破而消失了。

    吴为在空中待了一秒钟，和苏梦魂感受了一番卡列泰德的灵魂攻击之后，便朝着自由落体的卡列泰德追了过去。

    而在吴为呆滞的那一秒钟时间中，困住那两个泽亚龙族领主的秘术丝毫没有不稳定的趋势。

    “该结束了，所谓的妖族王族感觉也就这样吧，不知道皇族会不会强一点？”

    “或许是我太强了。”

    吴为带着满意的笑容弄死了卡列泰德和那两个泽亚龙族的领主，拿着六个大号的宝箱回到的领地。

    其他战利品先放一边，他可是对卡列泰德的那个大号金属板格外感兴趣。

    ......

===第701章 洛夫金盾===

要知道吴为的阴阳衔尾佩虽然只是一件普通的法则武器，但是在阴阳双剑秘术的加持下，阴剑和阳剑可不是一般的装备能够挡住的。

    吴为超过百分之五十的阴之法则和阳之法则的进度，才是阴阳双剑最锋利的剑锋。

    而在吴为的感知下，卡列泰德的金之法则造诣，还没有突破50%的大瓶颈，他居然能依靠这个挡住吴为的双剑，足以证明这块金属板的不凡。

    打开卡列泰德的那两个宝箱，大量的宝物爆了出来，吴为一把从里面捞出那块金属板。

    至于其他的资源，都可以先放一放。

    在吴为这，实力提升有三个优先级，第一是他自己，因为在战区这种地方，领主的战力是核心。

    第二就是世界树，世界树对于吴为整个领地来说重要性不言而喻，而第三才能轮到吴玥儿等人。

    “好奇怪的板子，居然在经过虚空规则的洗练之后，还能够被定位。”

    “看来得先回堡垒一趟了。”

    吴为看这手中的金属板，一时半会肯定是琢磨不明白这个东西，而且在吴为将其从宝箱里开出之后，这块板子就在无时无刻发送定位信号。

    其他领主或许都完全发现不了这一点，但是在吴为的天衍面前，这一切都无所遁形。

    而在吴为坐上飞船往着堡垒走的时候，数个其他战区的妖族存在，根据信号的指引已经在往着他的方向赶了。

    这些妖族的目的肯定不会是帮卡列泰德报仇，他们只是想要那块板子，其中甚至有不少仙神不朽级的妖族存在。

    “真是狗屎，难不成认得洛夫金盾，居然直接往堡垒中跑？”

    大部分妖族，看着洛夫金盾的信号从战斗区域到虚空，再到人族的堡垒，瞬间就没了兴致，堡垒那种地方，在战场就和安全屋一个性质。

    而且战场上的各族基本都保持默契，在特定的时间外，不会对各自的战区堡垒发动攻击。

    最关键的是他们也打不过一座战争堡垒。

    而除了那些觉得事不可为直接放弃的妖族之外，还有很多准备赌一赌，赌吴为发现不了洛夫金盾的奥秘。

    要知道，战利品在被压缩进宝箱，再被开出之后，原来的那些定位追踪基本都会直接被虚空规则给清理掉。

    但是洛夫金盾不一样，这东西天生就会以一种特定波段发送信号，要是没有对应的祭炼方法，这就是一个天然的信号发射器。

    他们赌吴为不知道洛夫金盾的这个性质，只是单纯的在一场大战之后，回堡垒修整一下。

    那样，等到吴为再出堡垒的时候，他们就有机会了。

    从那些妖族的仙神不朽都对洛夫金盾有想法的表现，就能知道这块板子有多珍贵了。

    ......

    包含卡沃大陆等多个战斗点的五十五号战区，第三分战区战斗堡垒内。

    吴为又不是傻子，这块金属板明显怪怪的，在他的探测之下，只探测出了洛夫金盾这个名字。

    但是他认不得不要紧，荣耀台的系统认得就行。

    【洛夫金盾】

    兑换价：12亿点军功。

    回收价：8亿点军功。

    介绍：出自于妖族一座天然秘境的金属板，是一种天生的无属性法则武器，但因为其金属特性，推荐修炼有金之法则的领主使用。

    洛夫金盾除了其可塑性和坚韧的材质之外，还是世界之力等高级能量的良性导体，在洛夫金盾上刻印上自己的秘术纹路，就可以在关键时刻瞬间爆发出对应的秘术。

    洛夫金盾极为坚韧，最高可承受封侯级不朽的战斗强度。

    提示：洛夫金盾在被祭炼之前，会时刻向虚空发送一种特殊的信号，请祭炼完成之后再前往战斗地点，以免遭受围攻。

    【或许你还需要看看这些......】

    【洛夫金盾的祭炼之法：兑换价格五千万点军功】

    【讨论帖：如何加快洛夫金盾上秘术纹路的刻印。】

    “好好好，居然还有延展阅读模块。”

    这块洛夫金盾，吴为肯定是不会直接选择回收的。

    这可是他碰到过的最强单人装备，甚至都没有之一，十二亿的兑换价和八亿的回收价就足以见得其强度了。

    而且光是祭炼之法的兑换都需要五千万军功，吴为肯定是没有那么多的，但是这难不倒吴为。

    这种兑换所需的军功，又不像军衔一样必须从战场上杀敌获取。

    吴为专门把这一战和之前在卡沃大陆获得的一些领地奇物\/后天灵宝之类的宝物，全部选择回收，其中回收价格比较高的宝物，全都是卡列泰德贡献的。

    吴为之前杀了那么多领主，都还没有杀卡列泰德一个人获得的宝物多，可想而知战场上的贫富差距才是真的大。

    这些被回收低品质的宝物，对于吴为领地的加成已经微乎其微了，但是给那些家底不太富足的领主，加成还是很大的。

    而且吴为确实喜欢这洛夫金盾，攻防一体，至于在卡列泰德手上发挥一般，那不是对面的问题，主要是吴为实力有点太强了。

    吴玥儿的本命神器在成长起来之后肯定比洛夫金盾更强，但这不是还没有成长起来嘛。

    如果不是他在卡沃大陆的话，卡列泰德凭借着这块洛夫金盾，几乎天生就立于不败之地。

    再配合魇金王族的灵魂攻击能力，卡沃大陆对他来说确实也就是个新手试炼地。

    他卡列泰德可是魇金一族的天才，要不然也不可能从秘境中带出这块洛夫金盾。

    可是命运就是那么奇妙，他碰上了吴为......

    一个可以全方位碾压他的怪物。

    吴为一边将洛夫金盾的祭炼之法兑换下来，一边给自己开了一个专门的休息室。

    他准备在这座堡垒中，将这洛夫金盾祭炼完成之后再出去。

    要知道洛夫金盾的介绍中说的可是能够承受封侯级仙神不朽的战斗强度。

    只不过这种标称一般都会偏高半级，真正的封侯不朽基本是不会用这东西的，但降半级那也是不朽级的范围了。

    说不好就有异族的仙神不朽在堡垒远处等着他呢，不给这洛夫金盾祭炼好，吴为还真不太敢出门。

    ......

===第702章 黄粱一梦===

“五千万军功啊，要不是这玩意回收价值八个亿，我还真不舍得卖那些宝物。”

    虽然那些宝物给现在的吴为带来的提升那就是蚊子腿中的蚊子腿，但是蚊子腿也是肉啊。

    “而且兑换那个祭炼法居然还不！打！折！”

    吴为本来还想着自己可以打个小折扣省一点，但是他的军衔明显不太够，面对这种价值五千万的高端商品，压根没法打折。

    不过钱花都花了，吴为也就安心在堡垒的休息室中开始参悟那祭炼之法。

    而领地的英雄们也正好趁这个时间，吸收一下之前的战斗感悟。

    相比于没来战区之前，这些英雄们只能在竞技场里交手，哪怕有悟道石的帮助，法则进度也算不上太快。

    反倒是在战区这种经常生死战的环境中，不管是法则进度还是秘法造诣，都是进步飞快。

    反正死了也能复活，所以吴为的这些英雄在战斗的时候都打的格外奔放。

    在吴为专心祭炼洛夫金盾的时候，领地内，映梦皇女开启了太初道台的新增能力，提升英雄品质。

    提升的对象就是她自己。

    在映梦皇女开启这个能力的时候，吴为的祭炼直接中断，世界之力和他主世界的剧烈波动，让他没法安心再祭炼洛夫金盾。

    “这就开始了吗？”

    在堡垒中，吴为还是能放心回到领地的，他凌空站在领地高点，看着人间界的数十亿领民汇聚而成的人气被汇聚而后送到太初道台中。

    同时世界之力也在涌向太初道台。

    “这东西还挺挑剔，除了主世界的，其他附庸世界的人气和世界之力都看不上。”

    吴为有些无奈的说道，而世界树则是在专心的将其他附庸世界的世界之力通过洗练转化的方式，变成主世界的世界之力。

    虽然效率不高，但是如果主世界的世界之力真的供应不足的话，还得用这种方法顶上。

    而作为核心的映梦皇女，已经端坐在太初道台之上了，此刻的她没有感受到平时太初道台那可怕的压力，反而是暖洋洋的。

    按照提示，皇女一步步的走进了那火堆中，在其触碰到火焰的那一刻，木堆上的火焰猛然一盛，将其身躯完全笼罩。

    ......

    初为乡村一女婴，数年之后女童因有修仙资质，被当地宗门选中，踏入修炼之路。

    往后的时间里，修炼，厮杀，争夺资源，勾心斗角。

    而女童成长成少女之后，身份也是随着修为开始不断变化，外门弟子、内门弟子、真传弟子，而后直接一跃成为宗主。

    势力的发展、人心的凝聚、对外征伐，她从偏远宗门的一个小小宗主，成为了统御一大片疆域的修仙王朝女帝。

    她在一人独处的时候，神思深处总是会蹦出一些奇奇怪怪的记忆片段，什么诸天万界，什么万族战场。

    甚至其中还有一些难以启齿的羞人画面，她不敢想象，自己怎会做出那么下流的动作。

    作为女帝，不知有多少修士想着通过抱上她的大腿一跃而起，只是那些人大多都没有什么好下场。

    无数年过去，当女帝的修为达到了此界的极致，也就是大乘巅峰之后，她的修仙帝国也迎来的最后一战。

    胜则可以将整个界域收归一国，败则一无所有。

    最终她还是凭借着自身绝强的武力和励精图治积攒的帝国底蕴，赢下了这场最后的战争。

    随着界域一统，她本可以趁此机会直接飞升，但是她并没有那么做。

    相反，她在界域中又待了千年，看到四处一片海清河晏，这才放心的开始了飞升。

    只是随着天雷劫的降下，她的思绪也终究是回归了。

    “万年岁月终是黄粱一梦啊。”

    映梦皇女宛如从梦中惊醒，而原本已经在火中消失的无影无踪的她，又被火焰重新凝聚了身躯。

    【试炼评价，上等，彩！】

    【直接提升品质至三彩神话，十年一次太初之火洗练，百年后自行蜕变成四彩神话品质。】

    而在火中重新出现的皇女，除了品质发生变化之外，身上的修为也是突飞猛进，直接一跃跳过了法相境，成为了炼虚境的修士。

    与此同时，她身上的太苍皇血血脉消失了，不对，不能算消失，而是被衍化成了一个新的天赋。

    【女帝】.

    属性1：可通过治下世界的气运反哺，大幅度提升自身的修为速度\/法则感悟\/秘法修炼。

    属性2：统御之下的异族子民，叛乱概率大幅度降低，生产效率提高。

    人族子民不会产生叛乱，生产效率进一步提高。

    治下所有世界，秩序度增加，民心值增加，凝聚力增加。

    治下世界各级人才比例提升。

    映梦皇女的品质提升，除了将血脉衍化成了一个更强的天赋之外，其他各级天赋和自身基础属性也获得了一波提升。

    太初道台也给出了明确的提示，只要每十年去道台上用太初之火洗练一次，百年之后就能自然的突破三彩到四彩级别的巨大门槛了。

    吴为从空中一闪，将太初道台的皇女抱着离开了，好像上次他也是这么干的。

    走之前，吴为还和世界树清对了一下这次提升的消耗。

    世界之力，因为有小世界树做转化的原因，消耗并不算大，而人气方面的消耗就大了去了。

    这可能也是太初道台没法一步到位给皇女提升到四彩神话品质的原因。

    人气要的多，吴为也不意外，之前他提升吴玥儿的时候，就被卡了很久。

    而且要知道吴玥儿的提升，其实某种程度上说不是提升，只是解封而已，这妮子本身就是六彩神话级的英雄。

    但皇女可不一样，她是被吴为的天赋加成和太初道台硬生生的提到现在的三彩神话境界的，消耗大一点再正常不过了。

    “你老实一点啊，怎么一出来就往那里动手！”

    面对吴为的话语，皇女也不搭腔，别看现实世界一天不到，她在那黄粱一梦中可是过去了数万年。

    做了数万年的春梦！

    今天谁都不能和她抢吴为！

    明天也不行！后天...后天再说！

    ......

===第703章 固若金汤与锋芒内敛===

不是吴为喜欢被动，而是领地这些妹子实在是太主动了一点。

    除了一开始的时候半推半就，到后面，吴为基本都是被推的那一个。

    不过好在吴某人驯龙有方，独角龙王战力强横无比，哪怕被动接战，往往也是吴为赢下战斗。

    风消雨霁之后，吴为搂着皇女，有些好奇的问她太初道台中的经历。

    披着一身轻纱的皇女，晃了晃充满红晕的脸蛋，喃喃说道：

    “过程倒是和前世的经历有些像，”

    “除了会时不时的蹦出一些奇怪的记忆碎片之外，基本就是重活了一世。”

    “但是等我醒来之后，却只记得其中一些最关键的部分了。”

    皇女依偎在吴为的肩头，有一搭没一搭的和吴为说着她的经历。

    在皇女提升品质之后，领地又慢慢恢复了平静，而吴为则是感悟法则、祭炼装备都不落下。

    两年之后，吴为终于完成了对于洛夫金盾的初步祭炼，在这个状态下，他已经能控制洛夫金盾不要再当信号源，到处发送信号了。

    而在吴为初步祭炼完成之时，一些在远处埋伏吴为的异族，感知到洛夫金盾的信号消失，瞬间就急了。

    有些人默默地选择了离开，这种事情本来就是看运气的。

    只要吴为不把洛夫金盾漏掉，他自己看不出来，荣耀台的鉴定系统可不会鉴定不出来。

    他们来蹲吴为，也就是碰碰运气而已，反正没什么风险。

    但是有些异族却不想这么轻易离开，他们开始试探性的对信号消失之后离开人族堡垒的飞船进行截杀。

    一开始行动很顺利，但是很快人族这边也做出了反应。

    最高只有高级领主的分战区，居然出现了那么多的仙神不朽级能量波动，人族自然也会做出反制。

    一个特殊的小队从传送通道抵达了吴为所在的堡垒。

    不久之后，数道仙神不朽对战的能量波动在虚空中爆发，不过持续时间很短。

    “人族的精英小队来了，我们也走吧，那些家伙可不是什么好对付的主。”

    “走？走哪去？！违背战场规矩来了这，你们还准备走？”

    数道强力的秘术在异族身边爆开，战斗以人族一方的偷袭起手，以异族小队的光速消失而结束。

    这支人族精英小队中每个人都是仙神不朽，战力更是强横。

    “周边的异族仙神不朽都处理的差不多了，我们也可以回去了。”

    小队中一位身穿黑金色战甲的男子说道。

    “估计是哪个小辈得了什么惹手的玩意，引来了这些豺狼。”

    “那确实挺惹手的，各个种族的仙神不朽，光是留在我们堡垒附近的都超过十尊。更不用说那些察觉到我们过来已经走了的。”

    队伍中一位穿着丝质长袍的女子说道。

    “我们也不能多留，毕竟这片战区本就不允许各族仙神不朽出现，只是那些异族先坏规矩，我们才方便过来，事情处理完了也该回去了。”

    “走吧。”

    小队队长带着众人重返堡垒之后又迅速离开。

    这片星空就好像没有爆发过仙神级的大战一样。

    ......

    吴为压根就没有察觉到堡垒外的动静，他在自己的领地中专心祭炼洛夫金盾呢。

    按照他兑换的祭炼之法，在初步祭炼之后，可以控制洛夫金盾不要释放信号，还可以像卡列泰德那样略微操控洛夫金盾的外形。

    将其从一块金属板，变成棱形或者圆形的盾牌，亦或者是将其变成一个金色滚筒护住自己所有方位，都是可以的。

    但是这只是初步的能力，在完全祭炼之后，甚至可以将其变成战甲附着在身上的每一寸空间。

    进一步祭炼，就可以加强洛夫金盾的两个隐藏能力。

    一个名为固若金汤，领主可以基于自己的金之法则造诣以及世界之力强度，加强洛夫金盾的防御力。

    按照祭炼方法中的示例，只要有圆满的金之法则以及对应强度的世界之力，洛夫金盾可以轻松抗住侯级以下仙神不朽的攻击。

    第二个隐藏能力则是卡列泰德展示过的瞬间爆发能力，名为锋芒内敛。

    只不过这个能力对于使用者和洛夫金盾的祭炼深度有严苛的要求。

    按照祭炼之法中的说法，如果完全祭炼完成，使用者可以在洛夫金盾中蕴藏一股非常强大的隐藏能源。

    如果说一个领主一次全力爆发可以调用一个单位的世界之力，而如果他祭炼完成之后，可以在洛夫金盾中蕴藏30到50个单位的世界之力。

    其中的差距是因为洛夫金盾是天然形成，每一块洛夫金盾都并不完全相同。

    数十倍的世界之力一次性爆发出去，不管是攻击秘术还是防御秘术，这都可以说的上是一张绝强的底牌了。

    只不过想要做到完全祭炼，一时半会是做不到的。

    而吴为现在就和当初的卡列泰德差不多，固若金汤和锋芒内敛两个能力他都能用，只不过用起来的效果就不是很理想了。

    固若金汤使用之后，对于防御强度的加强只能说是聊胜于无，而锋芒内敛倒是有点用，可以爆发一次和吴为自身相同量级的秘术。

    但是秘术纹路的刻画和洛夫金盾的充能都是个大麻烦，在现在这个阶段，总体上可以归为鸡肋型的能力。

    最好用的反而是洛夫金盾自身的超强防御能力，甚至吴为也可以用自己在《五行随笔》中学到的一些秘术，用它来进攻。

    “最大收获还是不乱发信号了，总算是可以另找地方去战斗了。”

    “战斗！”

    吴为伸了伸懒腰，相比于在人族内部需要束手束脚，他格外享受在战区中的肆意生活。

    在这里，他只是一个普通的独行士兵而已，在无数的高级领主中并不会显得过于出挑。

    起码现在是这样的。

    ......

===第704章 回地球？===

在花了两年初步祭炼之后，吴为又在堡垒里待了半年，直到感觉自己状态达到巅峰，才启程前往下一个战斗地点。

    其实很多战区都是最高只有高级领主的，吴为也不会选择去那种混杂的区域和仙神不朽交手。

    在他的设想里，起码要等到自己的五行法则圆满之后，才会去仙神不朽存在的战区。

    换战区主要是换强度更高一些的高级领主当对手，至于怎么看强度，最简单的方式就是看一个战区的死亡率。

    像卡沃大陆所在的五十五号战区和上次实习的五十七号战区，平均死亡率都在90%左右，而吴为这次去的三十五号战区，平均死亡率直接飙升到了95%。

    看上去只有5%的提升，但是最终能活下来的人可是足足少了一倍。

    在战区的排号中，序号越小，战区内的战斗强度就越高。

    像是第一次和吴为一起实习的宋华小队，他们也不过在四十二号战区磨砺而已。

    不过吴为在卡沃大陆杀了那么久，也算是对自己的实力有了一个比较清楚的认知。

    就拿宋华举例，想来就一二十年的时间，他也不会有多大提升。

    卡列泰德那两个泽亚龙族的保镖，都要比宋华略强一筹，结果却是被吴为轻松镇压的货色。

    所以吴为干脆就选择了三十五号战区，毕竟如果到二开头的战区，有些就已经不光有高级领主了，仙神不朽级的存在也允许在里面活动。

    吴为觉得还是要在沉淀一段时间，再去考虑更进一步的事情。

    而他选择第三十五号战区，则是因为其中有一个吴为特别感兴趣的秘境。

    没错，这次吴为选择的战斗场地是在一处秘境中。

    ......

    三十五号战区，第二分战区的战争堡垒中，吴为正在翻阅关于那个秘境的信息。

    可当吴为准备从战争堡垒中出发，前往秘境所在之地时，他的论坛和荣耀台同时收到了师尊姬红雪的消息。

    让他回一趟地球。

    “回地球？”

    吴为收到这消息，人都懵了，他现在正在服役期呢，怎么回地球啊。

    三千万军功的服役目标对他来说确实不算多，但是一时半会让他去杀也杀不了那么多啊。

    只不过姬红雪既然让吴为回地球，自然有她的理由。

    论坛的信息末尾中有一个奇怪的附件，是一块令牌模样的石板。

    “拿至尊谕令，向荣耀台申请服役暂缓就行，有人在地球等你。”

    姬红雪后续的信息，让吴为想到了些什么，难道是站在地球人族力量顶端的那些人要见自己？

    但为什么是现在？

    不过这不是吴为能想明白的问题，他只是按照姬红雪的话，把那块石板放到荣耀台上，并且申请了服役暂缓。

    瞬间通过！

    “得了，去秘境之前还得回去一趟。”

    ......

    地球。

    “你总算是肯回来了，新一代的种子出现这么久了，只有你的安排，就是不见你人。”

    青年男子有些不满的看向一旁的白胡子老头，老头却一点不在意，悠哉悠哉的喝着茶水。

    “哎，话不能这么说，那边的情况也由不得我随便离开好吧。”

    “这次回来也主要是为了取东西，只是顺便见见他。”

    “东西取到了我马上就要走，能停留的时间不多。”

    白胡子老头说到这，眉头做思索状。

    而此时的吴为，刚好从战区穿过通道到了人族疆域内部。

    一只大手将他整个人一捞，下一刻，他人就已经在地球了。

    “吴为？”

    吴为整个人都还是晕乎的呢，突然一道声音将他唤醒。

    视线一扫，两男一女，其中吴为也就认识一个人，也就是他的师尊姬红雪。

    “给你介绍一下，这位是镇守地球的人族至尊，莫至尊。”

    “这个白胡子老头是我父亲，也是一位至尊，他的外号比较多......”

    “命与运的执掌者，通晓者，小伙子，你要是愿意的话，叫我一声岳父也不是不行。”

    没有因为姬红雪的沉默而停滞，白胡子老头立马把自己最响的名号告诉了吴为。

    但是后面的内容嘛......

    “爹！你不是说好不说这些的嘛！”

    姬红雪明显是急眼了，也不叫父亲了，吴为估计要不是场上还有一位至尊，估计自家师尊能去拔那白胡子老头的胡须。

    看到姬红雪急了，白胡子老头也只是嘿嘿一笑，接着说道。

    “至于这位莫至尊，他也有他的名号，只不过外族起的太别扭，我们给他起的他又不愿意用，所以都让你们叫他莫至尊。”

    “你要敢说出来，这家我就不守了，你自己去和他们解释。”

    莫至尊冷着脸盯着白胡子老头，大有一副鱼死网破的架势。

    ......

    而被拉过来的吴为，此刻人都是懵的，啥啥啥，这都是些啥？！

    有至尊要当自己岳父？好事啊！

    结果是让自己娶自家师尊，这吴为就不太能够理解了。

    至于这个名号那个名号的，那他就更是云里雾里了。

    白胡子老头显然是真的有事要忙，把吴为捞过来看了两眼，又说了两句话之后，直接拍拍屁股走了。

    临走之前还给吴为丢了一件什么东西，最让吴为惊骇的是，这东西没有经过吴为的手，直接丢进了吴为的领地主世界中。

    “他确实比较忙，这次临时回来把你拉过来，估计也就是一时兴起。”

    最后还是莫至尊拉着姬红雪和吴为说起了事情的原委，顺便给吴为普及一点高端知识。

    刚刚那个看上去就是个公园老大爷的白胡子老头，就是黑暗动乱的发起者和终结者，人族的至尊之一。

    精通命运大道的他，如果愿意的话，完全可以通过推算的方式了解到吴为的信息。

    吴为的命运和时空线本就是他封锁的，他要查看再简单不过。

    “敢问莫至尊，那位说的岳父到底是个什么情况。”

    说真的，吴为虽然惊艳于姬红雪的美貌，但是他在此之前从未有过对自家师尊的念头。

    他也不缺女人，而且冲师逆徒这种事情，对于称号是时武王的姬红雪来说，显然是试试就逝世。

    吴为丝毫不怀疑自己如果做出一些过分的行为，自家师尊能不能大义灭亲。

    ......

===第705章 “那个地方”的信息===

那位莫至尊听见吴为的问题，也是一脸无奈。

    姬无命，也就是那个白胡子老头，到了他们这个阶位，都管他叫老神棍。

    他们这些人在修大道的同时，也会被大道所影响，想想当初的姬无命在黑暗动乱时大杀四方，还是一个冷酷的黑衣杀手。

    现在却变成了一个神棍模样。

    莫至尊又想了想那些家伙给自己起的外号。

    管家公。

    该死！

    自己辛辛苦苦坐镇祖星，结果被他们整了这么一个外号。

    “姬老头，他修的命运大道，应该是看到你们两的命运线有所联系。”

    “不过你也不用太当真，他推算命运的时候，和他越亲近的人，推算的误差越大。”

    莫至尊有些无奈的和吴为解释了一番。

    虽然话是这么说，只是被那个白胡子老头一说，吴为的心里总是会出现一些小小的变化。

    在一边站着红着脸不说话的师尊，瞬间就变得香艳了起来。

    “那里面的情况还是不乐观吗？”

    可能是被吴为的眼神盯的有点难受，姬红雪开口打破了寂静。

    “那倒也没有，听姬老头说这段时间算是比较平稳了，所以他才有时间回来取东西。”

    莫至尊解答了姬红雪的疑问之后，转过头对着吴为接着说道。

    “想知道姬老头去哪了吗？”

    莫至尊这段时间对吴为的情况也偶尔有所关注，在他看来，吴为突破仙神不朽，也就是时间问题。

    而且和其他高级领主，甚至是姬红雪的其他弟子都不一样，吴为很有可能一突破，就能达到姬红雪的位阶。

    也就是王级仙神不朽，毕竟在仙神不朽境，没有那么多的境界划分，划分境界的唯一区别是战斗力的高低。

    “啊？”

    “我能够知道吗？”

    吴为本来都已经习惯这些大佬们当谜语人了，而且理由肯定是为了他好。

    他都已经习惯了，没想到被突然抓过来，居然有人真的要给他解惑了。

    “要是一个正常的高级领主那当然听不得，但是你不一样，简略的说一些给你听还是没有什么大碍的。”

    “他们去的那地方，运行规则是有问题的，并不像常规虚空中的那些世界一样。”

    “在里面，两点之间直线可能不是最短，两点之间，最速降线并不是最快的，甚至连【数】这个概念都会模糊。”

    “火焰中燃烧的特性被彻底剔除，那些火焰反而会变得比任何金属都要锋利。”

    “重力和重量无关。”

    “在那里面，生不再是死的前提，反而死亡才是生命的前提。”

    “没有大道作为支撑，无论是死物还是活物在进入其中的下一刻就会彻底被同化消失，连最基本保持存在这一点都做不到。”

    莫至尊这些简单的话语，在吴为的耳朵里却像是惊雷一般。

    他在虚空中那么多世界待过，虽然因为世界的不同，像是重力，对于他们这些外来者的压力会有所不同，但是一些东西是不会变的。

    像重力作为引力的一种，它不可能与重量无关，在虚空中的哪一个世界都不可能，但这其实也还好。

    其中最恐怖的还是【数】这个概念的模糊化。

    可不是只有科技类的文明和力量体系需要【数】这个概念作为支撑的，大多数的超凡体系也绝对离不开【数】。

    “那些顶级的科技侧领主，不是也能够在【数】上做手脚吗？”

    吴为确实有些懵了，刚刚莫至尊和他说的那些，对于他一个小小的高等领主带来的震撼太大了些。

    虽然看上去金属和火焰的部分特性互换也很离谱，但是在【数】的模糊面前，那都是小问题。

    “不一样的。”

    莫至尊摇了摇头。

    “对【数】的规律做更改，我也能做的到。”

    “而让【数】这个概念模糊化甚至消失，我是做不到的。”

    他手指轻轻一点，将吴为带入了一个未知的空间中。

    “你算一算，1+1等于几？”

    “3.......”

    吴为嘴里突然蹦出了圆周率，他人懵了，他的记忆告诉他一加一绝对等于二，但是他的理智和认知告诉他，1+1就是等于3.......

    “这就是对【数】的规律做更改，但那里面，会让你对【数】的存在都模糊化。”

    “你会没法知道你的手上有几根手指，脸上长着几个眼睛。”

    莫至尊的声音一如既往的没有情绪起伏。

    从那个未知空间出来之后，吴为大口大口的喘着粗气，在那个空间中，有一种巨大的来源于未知的恐怖。

    他以前总是不懂为什么会有什么道心崩溃的说法，他现在懂了，那种过往所有认知都被颠覆，构成世界最最基础的理论发生了变化的情况。

    怎么会让人不崩溃呢。

    ......

    “看来你确实不错，姬老头和我说可以和你说这些东西的时候，我还有点怀疑，没想到你居然真的没有受到很大的负面影响。”

    还在后怕的吴为，听到莫至尊的话之后，情绪多少有点不稳。

    “在突破到仙神不朽之后，圆满的法则之上，才能够衍生出大道。”

    “大道和法则不同，在虚空中，不管是虫族还是人族亦或者是其他异族，感悟到的法则都是一样的。”

    “金属就是有锋锐，流动等特性，但是大道不同，在同一种法则衍生出的大道可能会截然不同。”

    “当你的道完善了，你也就有了进入其中的资格。”

    “至于仙神不朽后面的境界划分，只有尊者和至尊两个阶段。”

    “不过到了仙神不朽之后的境界，单纯境界的影响就不是那么大了。”

    “像是我的道，因为和规矩秩序有关，在祖星这种地方，同阶我能打三五个，但是到了那地方，我的战斗力反而会大打折扣。”

    莫至尊说到这的时候也是满脸无奈，真以为他喜欢管家啊，实在是形势所逼。

    至于那个地方只能代称，不能和吴为说真名自然也是有原因的，像是一些强者的名讳只要说出就会被感应到，那个地方也一样，说一些信息没事，但是境界不到，就是不能听名字，否则也会受到影响。

    ......

===第706章 领主职业与父母===

“再和你说一点，领主职业的出现，并不是有谁开创而出的，而是虚空需要它，所以这个职业才会出现。”

    “因为进入其中之后，可没有什么休息区。”

    “你到仙神不朽境的时候，会将你的世界进一步衍化升级，再往上，就是小型宇宙了，它会包含你的主世界和所有的附庸世界。”

    “这些都是进入其中能维持自持的关键。”

    “在领主体系出现之前，别的超凡体系，有些也会开辟小世界，但是不够，想要在其中维持自持能力，也就是长时间的稳定战斗力，那些弱小的小世界完全做不到。”

    “所以才会有领主的出现。”

    “【回归】权限，【世界任务】，到了高级领主阶段，你甚至可以对无主的世界发动征伐战争。”

    “只不过你在战区一直没有这个机会而已。”

    “如果你去探索未知区域的话，发现了无主世界就可以发动征伐战争，在这种情况下，虚空的规则会阻止世界意志使用一些玉石俱焚的能力。”

    “比如说把那座世界当作一个大烟花引爆掉，但是面对领主，世界意志最多只能够自我毁灭，甚至无关乎等级，哪怕是刚觉醒的领主都会对世界意志有这种限制。”

    “有没有发现，战区那些战斗点，不是秘境或者秘境的一部分，要么就是星球。”

    “因为我们压根就不可能把一座正常的世界丢过去给你们当战斗场地。”

    莫至尊一边说，一边在关注吴为的反应，看着吴为真的没有什么感觉，他才放下了心。

    要知道姬无命那个老神棍，虽然大部分时候都挺靠谱的，但是真要出篓子，那一定是大篓子，他可是遇到过不止一次了。

    ......

    他说的这些内容，大部分是地球人族的领主，成就仙神不朽之后才会知道的，甚至关于那地方的那些内容，只有到了王级仙神不朽，才会慢慢透露给他们。

    提前这么早跟吴为说，他还真有点怕出事。

    但是老神棍告诉他“世界已成，根基已立，放心和他说”，那他能怎么办，说就说吧。

    而作为信息接受者的吴为，此刻确实有点晕晕的，信息量在内容上看起来不大，但是背后代表的东西。

    足够他消化很长一段时间了。

    他之前都还在震惊那个白胡子老头和他说的“岳父”两个字上，但是莫至尊和他说的这些内容，才是真的让他感到震撼的地方。

    在他的了解中，成就仙神不朽，乃至仙神不朽想要提升自己的战力，无非也就是在法则上下功夫，或者是练习秘法，自创秘法。

    没想到背后的缘故都这么炸裂。

    吴为此刻突然想起了自己当时第一次去造化秘境的时候，那些时轮。

    他现在才反应过来，自己师尊当时为什么看起来有些不对劲，那些时轮应该是在时间法则完满之后，帮助感悟大道用的。

    而过去接收“新手福利”的吴为，自然不可能看得懂。

    ......

    “莫尊，和他说这些真的没有问题吗？”

    姬红雪有些忧虑的看着一旁闭目沉思的吴为。

    要知道哪怕作为至尊之女，她也是在成就仙神不朽之后，才得知了这些信息。

    “放心吧师尊，我没事。”

    吴为觉得那些信息确实会有压力，特别是关于“那个地方”的那些信息，只是那些压力短暂出现之后，却又很快消失不见。

    他心里还是很有数的，这种原因要么是因为混沌指针，要么就是因为【天衍】天赋，两者他都没法主动掌控，所以也不清楚到底是谁在出力。

    被这些更重量级的信息灌入脑海，吴为对于之前白胡子老头让他叫岳父的事情，甚至都觉得也就那样了。

    而且他明显能听出来，这位莫至尊在和他说这些内容的时候，已经尽可能的收敛了。

    有太多更具体的信息没有说出来。

    不过吴为觉得真的已经足够了，真要说的更多，他真不确定自己现在能不能承受的住。

    “我该说的都说了，你还有什么想问的吗？”

    莫至尊看着吴为问道。

    吴为尽可能将之前听到的东西先放到一边，他心头可是有个巨大的问题想问。

    或许和之前至尊给他说的这些信息来说，他的问题一文不值，但是对于吴为来说，这个问题至关重要。

    “莫至尊，我想问问我的父母现在怎么样了？”

    听到吴为的问题，莫至尊只是轻轻一挥手。

    吴为父母的影像随之出现。

    “你的父母暂时被保护了起来，在你成长起来之前，还是由族群来保护他们会更安全一些。”

    “你的母亲被复活了，在族群的资源支持下也突破了高级领主。”

    莫至尊的话语让吴为终于安下了心。

    “我能和他们说说话吗？”

    吴为有些期待的问道。

    “很遗憾，不可以，老神棍只遮蔽了你的命运，至于你的父母，他们并不值得一位至尊出手。”

    “而族群保护他们，也是因为你的价值。”

    “你不和他们接触的情况下，他们反而会很安全，暗中保护他们的不朽在那个战区足够保护他们的安全。”

    “但如果你们之间发生了信息交换，异族盯上了你但因为你的信息被遮蔽，无从下手，那时候你的父母就会格外危险。”

    “想要和你父母团聚，最好的办法就是你自己有庇护他们的能力。”

    “等你成长起来，完全可以堆资源给你的父母堆到仙神不朽境，但族群不可能做这件事。”

    莫至尊的话语中几乎离不开利益衡量，但是反而是如此，吴为才格外放心。

    相比于假大空的一些口号，这种最赤裸裸的利益衡量，反而最简单明了。

    他吴为有潜力，如果顺利成长起来，未来能对整个地球人族有用，所以族群提前给他投资。

    但是这个投资不会是无底线的，复活他母亲，保护他父母的生命安全是投资内的一部分。

    其他更多的就得吴为自己来了。

    “莫至尊，我没有其他问题了。”

    想明白的吴为，也没有多问，在确定自己父母安全得到保证的情况下，不联系就不联系吧。

    至于其他的问题，吴为也没有什么好问一位至尊的。

    “你们俩去哪，这里是祖星的核心，没我送你们俩人出不去。”

    “流云城吧，我想回家看看，麻烦莫至尊了。”

    吴为看到之前的那些影像，是真的想回家看看了。

    眨眼之间，空间变换，吴为居然被直接送到了自己的家里，而他身边此刻还有一个人，他的师尊姬红雪。

    ......

===第707章 重返战区===

“师尊......”

    吴为看着穿着一身青色长袍的师尊，在今日之事发生之前，他从来没有仔细观察过，自家师尊居然这么有料。

    虽说到了他们这个位阶，调整身体和容貌不过是随手之事，但是有些东西天然的和后天改的就是不一样。

    像是吴玥儿，哪怕是完全解封，规模也是最小的，最多是个馒头plus的水平，但是索菲娅作为精灵，啧......

    “臭小子看哪呢！”

    姬红雪没好气的喝了一声。

    相比于吴为，她才是最难受和纠结的，要说她真一点不在意，那反而不会有那么多事。

    甚至于姬红雪一开始无视她老爹姬无命和她说的那些话，不去自作主张从前线跑回来当主监考，俩人之间可能压根就不会有什么交集。

    但是命运的丝线就是如此奇妙，当一端被轻轻拨动，整个网络都会出现巨大的变化。

    其实姬红雪当时在高考考场出手的时候，就有被自己亲爹算计了的念头，但是在那种关头，她又不可能真让虫族成功给吴为刺杀了。

    之后吴为刚刚拜师的时候，她不爽的情绪也是因为这件事。

    至于后来两师徒相处，吴为也是很有分寸的，但是作为相当了解姬无命的人，姬红雪知道这事肯定没有那么容易完。

    本来都以为吴为去战区服役，她起码有个几十上百年安逸日子，没想到这才多久就给她来了波大的。

    要不是莫尊在那，她绝对去扯那臭老头的胡子。

    ......

    “行了，你收拾收拾到时候自己再去战区就好了。”

    “我要先回学校了。”

    “至于老头和你说的话，你就当他随口瞎咧咧的就行。”

    姬红雪也不知道自己是怎么想的，为什么要跟着吴为一起过来。

    但是现在俩人之间这个气氛明显是不太对，她得先走了。

    她一开始还以为是老头子准备给吴为这个种子准备一些什么宝物，亦或者是给吴为说一些隐秘超前的知识，这些东西她都能接受。

    但姬无命临走之前的“岳父”搞得整个氛围就不对劲了，她总不能和吴为各论各的吧。

    “是，师尊。”

    吴为也收住了心神，一本正经的回道，下一瞬，姬红雪就在吴为的房子里消失了。

    “什么事啊都是......”

    吴为瘫坐在熟悉又陌生的沙发上，他现在终于知道为什么很多强者，没事的时候都喜欢在地球生活了。

    在战区，有些时候甚至都感觉自己不是一个人类了，而是一台杀戮机器。

    回到领地作为领主，那更是神明一样的存在。

    短时间还好，时间太长了，心神会出现问题的。

    这种时候就把自己当作一个普通人，在地球上生活一两年，就能够很好的解决这个问题。

    而且地球上不同的城市，有不同的生活风格，从封建古风，到超未来科技应有尽有。

    在沙发上瘫了几分钟之后，吴为还是坐起来准备去战区了。

    这个插曲有点猝不及防，但是他定好的计划还是要继续进行的。

    毕竟不管是把爸妈接回自己身边，还是更多更遥远的问题，都需要自己拥有更强的实力才可以解决。

    ......

    躺在飞船的核心舱里，吴为突然想起之前姬无命好像给了自己一个什么东西，直接塞进自己的领地里了。

    之前被各种各样的炸裂信息搞得自己都忘了这件事情了。

    吴为简单一翻之后，发现堂堂的命尊，丢进他领地的居然是一块石头。

    “这也看不见属性啊？”

    “能是什么东西？命运石吗......”

    吴为拿着那块看上去普普通通的石头，有些无语的说道。

    “并不是，这是老神棍创造出来的通信工具，可以无视距离和绝大多数环境的阻隔。”

    莫至尊的声音从石头里传来。

    “你暂时没有其他的聊天权限，只能和我单线沟通。”

    “以后如果有事情自己解决不了，你师尊也解决不了的时候，就用这个东西找我，往里面注入任何形式的能量就可以了。”

    听到莫尊的声音，吴为人直接一怔，然后握着石头问道。

    “莫至尊？”

    “应该是没有注入能量的原因。”

    吴为往里面送入一些普通的灵力，石头亮起。

    莫至尊的全息投影出现在石头上方。

    “这东西用起来很简单的，不过非必要的时候你也不用联系我，坐镇地球挺忙的。”

    “现在你还有什么事吗？”

    吴为连连摆手，他只是看看这东西是不是能正常使用。

    ......

    “相比于什么至尊，什么岳父，什么【数】，还是战区的这些异族领主们更加可爱一些。”

    吴为踏在血龙星红黑色的地面上时，反而有一种前所未有的踏实感。

    他不明白那位命尊姬无命把自己拉回地球和自己说那些话的原因，他现在也还把握不住那些虚无缥缈的东西。

    别说法则之上衍生的大道了，他连法则都还没有一门圆满呢。

    三十五号战区，第二分战区。

    吴为在插曲之后，还是到了这个他之前选好的秘境。

    和序列号相对靠后的那些战区不同，前面战区的战场中，有相当一部分，里面依然存在着资源。

    像是吴为选择的这座金风秘境中，就有金系和风系的法则宝物。

    而金风秘境中最出名的就是自然就是那要人命的金风，锋利的金属性能量与满秘境的大风交织，一般的高级领主抵挡起来相当困难。

    但是在战斗烈度靠后的战场中，金风秘境是其中产出最丰富的，所以一直有源源不断地人族和异族领主前往这个战场。

    而且人数规模，从独行到军团都有。

    吴为这次没有专门找那种适合小规模战斗的战场，因为不是什么时候都能够让他自由选择对手的，既然选择来战区磨砺自己，吴为也不会那么从心。

    “倒是和其他的战场确实有很大的差别。”

    吴为到了金风秘境之后，星河之眼一扫就发现了很多不寻常的点。

    比如说在金风秘境中，并没有其他战场一样的阵营聚集点，也就是那些临时拿来修整和交易的地方。

    因为金风秘境中如果长时间停留聚集，就会导致金风袭击，而且人数越多，袭击的金风威力就越大。

    所以在星河之眼的探测中，这块椭圆形的秘境中，无数的领主队伍密密麻麻的散布其中，有一些队伍甚至屏蔽了星河之眼的扫描。

    ......

===第708章 金风秘境===

“那些在地图上是黑点的，都还好说，应该还有一些完全侦测不出来情况的队伍。”

    吴为看到星河之眼的侦测结果，心里也有了点底。

    这金风秘境这种几乎全都是各自为战的地方，探测和反探测手段就显得格外重要了，有些领主为了在金风秘境中增加存活率，甚至会把数千年积攒的军功全部用去兑换最好的侦测和反侦测装备。

    这些吴为在选择金风秘境的时候，都有在荣耀台上看到过。

    而想要进入金风秘境，也不能直接从空中落下，金风秘境看似是一块大陆，但是上空全都是积蓄了不知道多少年的金风，从空中强行降落，对于高级领主来说，那都不是九死一生，完全是十死无生。

    想要进入金风大陆，就要从接近地面的位置落降落。

    “居然有这么多队伍，在靠近秘境边界的位置活动，都在等新人上门送福利吗？”

    吴为看了一眼星河之眼的扫描结果，有些好笑的说道。

    挑了一个位置，吴为降临的时候，没有等那些人找上自己，而是先是出手给了那个埋伏在秘境边界的小队一点小小的震撼。

    流金和阴阳双剑同时出手，战果是一死两重伤。

    “异空间战场。”

    而那个本来在“欢迎”新人的小队，被吴为先出手偷袭了一波，半点还手的意思都没有，撒丫子就跑。

    哪怕吴为展开了异空间战场，他们也直接选择断尾求生，而且是每人一个不同的方向。

    吴为倒是可以追，他的空间挪移能力能够保证这些人一个都跑不掉。

    但是没有必要。

    “看起来这金风秘境的领主们实力果然强啊，阴阳双剑又没能一击必杀。”

    吴为在战区混了这么些年，自己也对不同的高级领主做了一个简单的划分。

    战力从一级到十级。

    一级那不用说，就是最普通的刚刚进入高级领主境界的存在，可能连秘术都还不能熟练的运用。

    而十级，吴为则是以自己当初在千柱石林看到的那一场战斗作为评定标准的。

    那个穿着紫黑色战甲的猎虫者在他的评级中就是十级存在，那家伙起码圆满了一门法则，而且大概率不止一门。

    同时他对于秘术的掌握和运用， 也在吴为之上。

    而另一个战力衡量标准，吴为选择的是宋华，毕竟当初吴为可是经常关注他的战斗。

    宋华应该是在四级到五级之间，法则感悟超过50%，攻防两端都有合适且熟练的秘法，在没有其他因素介入的情况下，大概就是这个实力评级。

    而吴为之前在卡沃大陆击杀的卡列泰德，作为魇金王族，他的法则造诣其实算不上太高。

    金之法则进度都没有超过50%，但是凭借着超高的种族值和天赋，以及洛夫金盾，在吴为的战力评级中，大概在七级上下的位置。

    而吴为给自己的战力评级，则是在九级，和被那个猎虫者猎杀的虫族女皇实力应该差不多。

    他的底蕴很足，但是需要时间将法则圆满，并且熟练那些秘法，能够自创一门最适合自己的秘法那是最好不过的了。

    还有空间和时间两大法则作为保底。

    要知道，吴为在战斗中甚至都很少用时间法则来辅助自己战斗，不是他不会，主要是碰到的那些敌人，完全没有使用时间法则的必要。

    “希望这金风秘境能够让我满意。”

    吴为将击杀异族领主的宝箱丢进了领地中。

    继续踏上了他在金风秘境的旅程。

    在金风秘境中，是不能够长期不移动的，所以吴为也没有像在卡沃大陆一样，有建立长期据点的打算。

    真要想休息，大不了回一趟堡垒。

    “只是感觉自己挑对手，总是有些没意思。”

    “而且星河之眼的探测，对于那些各有手段的高级领主们来说，效果也只是一般般，能判断位置就不错了，想要探测出具体的实力太过于困难。”

    吴为现在对于军功的积累一点都不急，他更需要能够磨炼他秘法和法则的战斗。

    而那种战斗，他的对手在战力评级中起码得是八级以上，很明显，哪怕在金风秘境那样的存在也不是很多。

    “不过七级左右水平的倒是不少，哪怕是那些只敢在秘境边界待着的小队，队伍里面最少也有六级战力左右的存在。”

    “按照以往的经验，金风秘境的核心位置，应该会有不少八级甚至九级战力的领主存在。”

    吴为一边在金风秘境中游荡，一边和身边的几女聊天。

    “那当然，如果一个战斗区域的最高战力水平是七级，那么没有七级战力存在的队伍，要么去其他的战斗区域，要么就像那些队伍一样在边界处，如果有人追杀他们，能够随时离开。”

    “否则再往里走，不能飞又跑不过，那岂不是自寻死路。”

    “而如果自己队伍里面没有七级战力，又想进去的话，就只能找同族或者同阵营信得过的强者组队了。”

    皇女有些懒洋洋的说道。

    “按照公子你的战力评级，战力差一级的情况下，能跑就算不错了，没有强者顶住对面的强者，那就不是厮杀磨砺了，而是送货上门，能修炼到这个境界的哪有那么多蠢蛋。”

    索菲娅也是笑着说道。

    “而且公子说的能跑还不包括他自己，在空间挪移面前，一般的领主哪里跑得掉。”

    吴为和几女此刻在金风秘境的外围区仿佛散步一般，有说有笑。

    看到刮起的金风，吴为还专门去感受了一番，评价是一般，可能是这最外围的金风和那些游荡的小队一样，都是实力不够被挤出来的吧。

    “我把【破妄塔楼】的反侦测能力暂时关闭了，看看有没有鱼来吃我们这个饵。”

    吴为准备花些时间一点点的往着金风秘境核心前进，而在这个过程中，他想到了一些绝好的调剂方式。

    ......

===第709章 虫族的领主小队===

吴为这种钓鱼手法，其实并不能说得上高明。

    像他这种人少到不正常的队伍，很多异族的小队为了保险，都是不会想着过来找他的。

    少吃一顿不会死人，但是碰上鲨鱼那是真的跑都跑不掉的。

    去找吴为这种明面上只有一个领主的队伍，风险实在是太大了。

    但是作为高级领主阶段相当热门的一个战斗点，金风秘境永远有想冒险的队伍。

    而吴为摆在明面上的等级，可是一点也不高。

    不过到了高级领主这个阶段，等级对于一个领主战斗力的影响，已经不算大了。

    所以在吴为的战力评级里面，完全没有关于等级的权重。

    一个110级，但是一门法则感悟圆满的领主，战斗力也是远比一个法则感悟进度90%，同时等级是190级的领主来的强的。

    法则圆满与否，在战斗力的表现上完全是质变。

    但是吴为有那个眼界和高度让他形成这样的评价体系，其他一些小族可就不一样了。

    相比于数量极度稀少，但每一只都极度强大的虫族女皇，还有那些种族值高到爆表的妖族王族和皇族。

    在金风秘境中更多是那些普通种族的高级领主。

    而其中血肉类种族数量最多，而后是各种元素类的存在，能量生命和无实体生命种族是数量最少的一批。

    在吴为开始钓鱼之后，两支离他不远的小队发现自己的探测信息中突然出现了一道新的信息，被吓得二话不说就开始远离吴为。

    “我就说公子的钓鱼技术太拙劣了吧，这种情况大部分异族领主肯定是被吓一跳，想明白之后就该开始跑了。”

    “哎，你不懂，我的目标那就不是这些在我旁边的队伍，真要想弄死他们我直接动手不就完了。”

    “钓鱼要有钓鱼的乐趣，等着那些我们一开始不在他们探测范围内的队伍来就好了。”

    吴为坐在一艘木舟上，让其带着自己往里面慢慢飞，金风秘境那么大，他可没有自己赶路的想法。

    ......

    在一段不长的等待时间后，果然有一支队伍盯上了吴为。

    这是一支由虫族组成的小队，虫族中，除了女皇之外，还有各种各样的下属虫族，在女皇的队伍中，他们可能只是一个个普通虫兵。

    但是虫族的数量和繁育能力一直是他们的优势，除了虫族女皇的数量稀少之外，其他的虫族数量可就太庞大了。

    在那种数量的加持下，一些下属虫族中也有一些能够成为领主。

    并且不同于虫族女皇在突破仙神不朽上的巨大门槛，很多下属虫族在成为领主之后，成就仙神不朽的概率可是不算低的。

    那支盯上吴为的虫族小队，其中由炎甲虫族和猎影虫族组成。

    其中炎甲虫族如果按照战斗定位划分的话，是典型的火系战士，火系专精的同时，能抗能打。

    而且不同的炎甲虫族还有不同的发展方向，有些是重甲型，而有些是爆发战士类型。

    这些信息吴为这些年可是没少收集，他眼馋虫族女皇的身子很久了，现在虽然还打不过，但是提前进行信息收集是非常必要的。

    而那几头炎甲虫族的虫族领主，每个身形都有四五层楼高（12-15米），外形酷似甲虫和蝎子的结合体，身前的一双大鳌是他们自带的强力武器。

    要说炎甲虫族是打正面的火系战士，那猎影虫族的话就是典型的刺客型虫族，以阴影法则为主。

    是一种速度极快的虫族，并且在有着惊人速度的同时，他们的攻击力也极强，至于弱点和绝大多数的刺客也是一样的，身体格外脆弱。

    这种刺客类型的虫族，最麻烦的就是在开战之后你找不到他的踪影，你知道他要刺杀你，他也肯定会刺杀你。

    但是还没出手之前带来的巨大压力，就会让每一个面对的领主必须留出足够的准备。

    一个没有出手的刺客甚至比刺向你背后的刺客更致命。

    “没有法系的虫族领主，不过也正常，相比于这些肉搏类型的虫族，法系的可就少太多了。”

    在那支虫族队伍往自己这边靠的时候，星河之眼的侦测就已经发现了他们那不太对劲的动向了。

    法系虫族很稀少，在虫族内，除了女皇麾下几乎都看不见。

    因为虫族的繁育能力和精神强度负相关，和人族大不相同。

    在虫族，基本上是精神强度越高的存在，繁育能力越差，而那些无脑的肌肉莽夫，不管是女皇主动进行批量繁育，还是让他们自由生崽，那速度都快的可怕。

    ......

    “我还以为其他的所有虫族都只是女皇的附庸呢，没想到虫族居然还有那么多分支。”

    吴玥儿有些意外的说道。

    吴为摸了摸她的头。

    “你说的倒也没错，如果严苛一点来判定的话，其他所有虫族种族确实都是女皇的附庸。”

    “待在女皇虫巢世界里面的那些虫族，作为被制造出来的生命，是完全没有自己的思维的，可以说算不上真正的生命。”

    “但是因为各种各样的巧合，一些虫族的战士诞生了自己的自我灵智，从懵懵懂懂的战斗工具，成为了一个拥有着独立意志的虫族存在。”

    “也只有这些拥有独立意志的虫族，才有可能成为领主。”

    吴为为了小虫娘，对于虫族的了解基本上是所有异族中最多的。

    “其实以前虫族那些诞生自我意志的虫族，很多都被女皇视为不稳定因素直接处理了，直到领主职业的出现。”

    “那些虫族女皇发现以前都是她们以数量压制别人，但是后面她们反过来被压制了。”

    “故而开始大力培养那些有自由意志的虫族，让他们自由繁育，并在其中诞生相当数量的虫族领主。”

    吴为开始给身边的几个妹子科普这些关于虫族的小知识。

    至于这队虫族为什么会选择自己，道理也很简单，看着自己人少并且等级低。

    这些脑子里只有肌肉的下等虫族，判断问题的方式就是这么简单。

    ......

===第710章 穷领地富领主===

肉搏类型的虫族，他们的精神属性或许不是太低，但是智慧，或者说思考能力是很低下的。

    因为这些虫族原本都是被制造出来的战斗机器，智慧上的先天缺陷是很难弥补的。

    他们的法则进度，更多也是靠着天生的亲和度以及资源的堆砌。

    “虫族除了女皇之外，基本可以按照不同的能力和外表特征做出分类。”

    “按照功能分的话，正面攻坚型、防御型、探测型、刺客型、远攻型、功能型等等。”

    “按照外表特征的话，就会分成甲虫族、蜓族、螳族等等。”

    “你们在领地的时候，没事也可以多关注关注。”

    “之前的战区没有这些虫族领主，是因为那些没有资源的战斗点极其不受虫族喜欢，而金风秘境就不一样了，作为资源相对充裕的战场，里面的虫族队伍密度还是挺高的。”

    吴为难得博学一次，可给他显摆上了。

    不过那边过来猎杀他的虫族小队可没有听他显摆的想法，猎影虫族擅长阴影法则，阴影领域这种方便又强力的能力他们当然也是会的。

    那些猎影虫族将自己的阴影领域覆盖所有虫族，对着吴为这直冲而来。

    就吴为说话的这些功夫，那支虫族小队已经在吴为的不远处了。

    “恭喜你们，成为了第一个被钓到的小鱼，可惜啊，钓你们这些没脑子的蠢鱼实在是让我很没有成就感。”

    【异空间战场展开！】

    第一次在现实中和虫族领主交手，吴为一开始还谨慎的对付了两手。

    结果发现这个小队基本上也就是七级水平，比金风秘境最外围那些队伍强一些罢了。

    “这些虫族领主各方面缺陷还是太明显了，虽然自身战斗力不俗，但是麾下的虫族兵种大军，只能单纯依靠数量进行战斗，连合击都不会。”

    吴为有些无聊了摇了摇头。

    要知道虫族女皇哪怕是吴为在竞技场里打的那种没有开辟虫巢世界的幼年体，操控虫族大军合击都是本能的能力。

    在虫族女皇的操控下，那些虫族甚至可以和同级别觉醒军魂的军团进行正面战。

    而眼下那些虫族正在被岳飞带领的背嵬军屠杀，完全没有反抗能力。

    而在领主战场上，对于那些皮糙肉厚的炎甲虫族领主，吴为虽然没法速杀，但是对方的败亡也只是时间问题罢了。

    至于那些猎影虫族，在进入异空间战场之后，就被吴为一个个的点杀干净了。

    阴影法则的隐匿效果？

    在吴为的 【天衍】面前，那些带着浅灰色外壳的猎影虫族，一个个就和二愣子一样在那。

    随手两剑再补上几发流金，就给杀干净了。

    脆皮刺客是这样的，吴为第一次感觉用阴阳双剑秒杀敌人这么轻松，流金就更不说了，威力完全溢出。

    而在那些猎影虫族去世之后，剩下的炎甲虫族领主，完全就是被吴为玩弄的一群蠢笨坦克罢了。

    “你们也可以尝试和这些家伙打一打，死了也没事。”

    战场局势一片大好，外界也没有其他虫族小队的支援，吴为索性放开了让英雄们各自组队尝试和这些虫族的领主打上一打。

    还别说，虽然吴为这边单个英雄，除了吴玥儿之外战斗力都不如那些炎甲虫族领主，但是互相配合起来，就和打boSS一样，也不是不能打。

    特别是在兵种战场的战斗结束之后，吴为没有直接去摧毁对面的领地，反而是让五仙教弟子之类的辅助型兵种去领主战场帮忙。

    最终有三只炎甲虫族领主，死在了吴为英雄的围攻中。

    而吴为自己则是解决了三只炎甲虫族领主，和四只猎影虫族领主。

    ......

    战斗结束之后，吴为看着二十个宝箱开出来的物资，头都大了。

    “这些虫族也太他么的穷了吧！”

    “击杀高级领主，一个领主宝箱，一个领地宝箱。”

    以往吴为击杀异族领主，都是领地宝箱的价值远大于领主宝箱，毕竟一个单位怎么和一整个领地的财富做比较。

    但是这些虫族领主的领地，实在是贫瘠的让吴为有点无语，除了虚空结晶和世界碎片之外，都是各种各样他用不上的垃圾物资。

    那些虫族的兵营和建筑，基本都是虫族专用，他拿着哪怕升变了，也还是会有很大的使用限制。

    至于英雄令就更别说了，虫族的英雄除非强度非常过硬，否则是极其不受市场欢迎的，连兑换军功价格都很低。

    “不过好在还有军功做补充，虚空结晶和世界碎片数量也没少我的。”

    吴为也只能这么安慰自己了，怪不得荣耀台上经常有人说打虫族队伍不划算呢，实话说其他七级战力的队伍，打这支虫族小队还真不一定能赢。

    那些擅长刺杀的猎影虫族处理起来太麻烦了，除非其中有领主能像吴为这样看破那些猎影虫族的踪迹。

    否则一旦被猎影虫族刺杀得手，战斗局势很容易出现倾斜。

    但是战斗结束之后却只有这点资源，确实挺不划算的，风险和收益不成正比。

    倒是那些虫族领主的宝箱产出都还不错，因为那些虫族领主会用大量的资源堆砌自己的法则进度，所以这个虫族小队给吴为爆了二十多个等级各异的火系和阴影系的法则宝物。

    也算是小小弥补了一下领地宝箱里缺少的那些资源吧。

    清点完收获之后，吴为又踏上了前往核心区的路，而那些在远处关注着吴为这边情况的异族队伍，发现只有吴为从异空间战场出来之后。

    一个二个都选择了更加远离吴为的位置。

    虽然看上去这个人族领主不准备到处猎杀积攒军功，但是没有人喜欢把自己的小命放在人家的一念之间。

    吴为接下来的钓鱼之旅还是挺有意思的，各个种族的队伍以各种各样的方式朝他发起进攻。

    不过吴为有绝对的信息优势，如果对方人实在太多，他就开着【破妄塔楼】遮蔽踪迹然后换位置。

    除此之外，一律来者不拒。

    在快半年的时间后，吴为终于从金风秘境的外围区进入到了内部区域，到这里吴为可就没有再钓鱼的打算了，不同于外围区基本只有七级战力存在，内部区域已经是七八级战力交杂了。

    .......

===第711章 被提升的身份权限===

吴为没有着急直接进入金风秘境的核心区域，要知道金风秘境可不像卡沃大陆一样，队伍规模都比较小。

    他一路上，甚至看到过超过十万人的军团，而纯粹由高级领主组成的队伍，很多时候也不能叫小队了，那上千人的规模，已经能形成数量上的压制了。

    反正吴为在有选择的情况下，不太喜欢碰那种人太多的队伍。

    主要是他没有那种方便群攻的秘术，如果只有他自己的话，他一对一千都不是问题，因为那些战力不达标的领主，连破他的防都做不到。

    但是他的领地扛不住，主要是那些高级领主在有绝对的数量优势的情况下，完全能够一部分领主缠住他，剩下的领主直接攻击他的领地，这吴为肯定是顶不住的。

    “当没有高端战力的情况下， 用数量弥补质量，也不失为一个办法。”

    吴为远远的望着一个两千多人的高级领主队伍，在内部区域四处狩猎，只不过数量多了，虽然正面的战斗能力强，但是在搜索敌人和接敌这方面就是弱势了。

    而且哪怕找到了，也不一定能追的到。

    想要展开异空间战场，必须要双方在一定的距离范围内才可以。

    而面对这种规模的队伍，正常的高级领主发现来追自己之后，早就跑没边了。

    在内部区域，吴为在【破妄塔楼】的遮掩下，几乎能够自由的选择他想要的对手。

    相比于卡沃大陆那些质量和数量都不过关的异族领主，这金风秘境简直是吴为的宝地。

    ......

    想要磨炼一下自己的阴阳双剑，吴为会专门找一些阴属性和阳属性的异族领主作为对手交战。

    可惜的是，相比于修炼五行法则的异族领主，阴阳法则就少太多了。

    不过在金风秘境内部区域，吴为也就不挑食了，只要是离他不远，并且能够比较轻松吃下的异族队伍，那基本上不用多说，直接追上去杀。

    吴为准备先把自己的服役任务给完成了，三千万军功的要求对他来说说高不高说低不低，当时在卡沃大陆比较收敛的情况下，十多年的时间都收获了三百多万。

    在金风秘境这个领主队伍密度更高，实力更强的地方，吴为获取军功的方式只会更快。

    而且之前被薅回地球，他除了得到各种消息之外，也获得了一份实打实的好处。

    他的身份权限被提升了。

    这个身份权限个人虽然不能直接看到，但是影响却是相当之大。

    吴为当初在拥有了“天骄”身份之后，身份权限基本就是超过自身位阶一级的，直到高级领主这个权限提升效果才消失。

    因为高级领主和仙神不朽，在人族内部差别太大了。

    而吴为当时回地球，就被强行提升到了仙神不朽级的身份权限。

    吴为甚至都不知道是莫至尊，还是那个白胡子老头给自己操作的。

    他还是在到了金风秘境之后，发现荣耀台的很多权限不对劲，才察觉到这一点。

    ......

    最明显的就是他的军衔上限不再是高级领主的十级，而是仙神不朽阶段的十五级，而且解锁了大量的只有仙神不朽才能兑换的物资。

    比如一些特别的军营和领地建筑，还有各种法则宝物，都在他的权限提升之后，出现在了他的兑换列表上。

    “只可惜兑换功能要回堡垒之后才能用。”

    吴为甚至都挑选了一些适合自己的物品，至于军功对他来说也不是什么大事。

    主要是他在这金风秘境的内部区域杀的正起劲，暂时不想动弹。

    以前吴为还会因为想要让兵种们多吸收一些悟道石的每日经验，所以在升级之后就把兵营建好。

    不过到了高级领主阶段之后，吴为已经不再着急这种事情了，以前在他眼前是天文数字的虚空结晶，放到现在已经不是拿不出来了。

    相反，让他更苦恼是兵种的选择。

    他不是不能够选择一些强力的兵种，在他的权限提升之后，四彩级别的兵营他都可以在荣耀台中兑换。

    但是这种兵种有一个最大的问题，就是不能发挥出领主在达到高级领主后能够无限制招募的能力。

    因为没有对应级别的领民去转职成兵种。

    当然，这个问题从长远来看，也不是不能解决的，当吴为的主世界和附庸世界都越来越大，附庸世界的数量也越来越多之后，领民的基数自然也就大了。

    到那个时候，哪怕转职要求高，也总是会有人能够符合这个标准的。

    而下位神话，也就是赤色神话到三彩神话这个阶段，转职相对容易，兵员扩充也方便，可以在短时间内将吴为现在的兵种数量扩大十倍不止。

    只是弊端也很明显，成就仙神不朽的概率就相对来说小很多了，将时间线拉长到万年甚至十万年级别，这个选择明显就不再占优。

    而时间越长，高品质的兵种优势也就越大。

    “不想了，到时候学校问问师尊，不行去问问那位莫至尊。”

    吴为在心里斟酌了半天，还是没有一个准确的答案，而他又很难在论坛或者荣耀台的信息分享上找到什么对他有用的信息，他的条件太特殊了。

    正常领主的那些发展路线对他来说用处极小。

    正在战斗的吴为有些烦躁的给了那边正在挨打的土鳞蟾两下狠的，并决定再加快一些自己积攒军功的速度。

    这种妖族和超大号的癞蛤蟆很像，只不过体表不是皮而是鳞片。

    以防御力着称，吴为本来都是拿去给领地英雄们练手的，只是他现在有点生气，需要一个上好的沙包。

    这个疙疙瘩瘩，丑不拉几的蛤蟆正好。

    土鳞蟾：“你礼貌吗？我是蟾！不是蛤蟆！”

    吴为：“我说你是你就是，长这么丑还蟾呢，就是蛤蟆！”

    阴阳双剑在吴为的操控下变成了两把斧头，开始折磨这只土鳞蟾。

    两分钟后，吴为还是给了他一个痛快，主要是确实很丑，吴为不想看了。

    妖族除了皇族和王族之外，其他很多种族以人族的审美来看，都是丑的不行的，但是这个土鳞蟾属于丑出新高度。

    ......

===第712章 六千万军功===

在内部区域，吴为用星河之眼探测一轮之后，开始分辨上面的各族队伍。

    其中数量最多的，就是妖族阵营的了，因为本身妖族的分支种族就多的可怕，而且很多妖族种族值也很高。

    要不是因为内部几乎不存在团结这种说法，现在应该是其他几族共同抗击妖族。

    而数量排第二的，就是人族阵营的领主们，其中地球人族和阵营中的其他领主在数量上基本五五开。

    吴为一开始还以为地球人族只是地球上出身的人族领主，到了战区才知道，地球人族是人族疆域内部的所有领主都算。

    而那些和地球人族处于同盟或者附庸关系的其他种族，很多也是人族，但同时也有一些类人或者奇形怪状的种族。

    精灵、兽人、矮人、地精这些都是常规的类人种族，除此之外，还有一些能量生命种族和元素生命种族。

    而第三的就是虫族的领主队伍了，虽然数量不多，但是虫族之间却极其团结，你攻击一支虫族队伍，如果有其他虫族队伍收到了求援信息，都会立马过来救援。

    再加上这些虫族的领主大多都比较穷，所以很少有队伍喜欢主动猎杀他们。

    再后面就是一些零散的种族了，吴为也没有过多关注。

    其他比较强的种族，也就是和人族妖族在一档的，还有机械族、元素族和灵族，只不过这些种族在金风秘境中很少出现。

    ......

    吴为在金风秘境中随着时间的推移，离核心区还是越来越近了。

    在这段时间中，他也慢慢摸索出了在金风秘境中合适他的战斗方式。

    如果是适合自己磨炼秘法的对手，那吴为就会放弃使用流金等早已熟练的强力秘术，转而使用自己新学的那些秘术。

    特别是五行法则中不同属性之间组合，有些时候吴为甚至在战斗中福灵心至，甚至会自创一些简单的秘法出来。

    像是金属性和水属性组合起来的“水刀”，“水流切割”等秘法，虽然强度不高，但是在开创这些秘法的过程中，吴为对于两种法则的感悟会有明显的提升。

    能够自创出这些简单但是实用的秘法出来，代表着吴为对于五行随笔中的很多秘法研究又上升了一个台阶。

    为了多抓住这个创造的灵感，吴为甚至在越来越靠近核心区之后，接连几个空间挪移，到了靠近外围区的位置。

    他新创的这些秘法，需要一些强度合适的敌人。

    “将土属性的稳定性和水属性的流动性互相结合，以冲击为主要杀伤效果的【泥石流】，土系的黏着力还能够一定程度保证后续伤害的命中。”

    随着吴为的想法，从他的指尖涌出了一股流动的泥土，而在战斗过程中，吴为不断的调整【泥石流】中，水属性和土属性的世界之力占比，来对其进行优化。

    ......

    直到对方的领地世界，一小半都被吴为指尖涌出的泥石流覆盖，原本翠绿的大地变成了一片土黄色，那个妖族领主才在解脱中死去。

    不过死了一个没有关系，吴为为了实验，专门找了一个十多人的妖族小队，只不过其他妖族领主此时被他的土灵和炎狱秘术关着罢了。

    正在合力打吴为捏出来的大号土巨人呢。

    吴为就这么一边创造和练习秘术，一边愉快的收割着资源和战功，有些时候薅妖族薅的狠了，那些妖族队伍发现不对之后，也会联合起来针对吴为。

    只不过在吴为的信息优势下，那种针对完全没有半点作用。

    但是吴为也不想进一步刺激那些妖族，所以他一般会选择换个种族，或者是换个方向。

    “对了，泥石流的杀伤力不太够的缺点，完全可以通过融合火属性进去解决。”

    吴为这段时间在测试他的【泥石流】，这个名字潦草，功能也潦草的秘术，但是这个【泥石流】也有它的优点。

    这个秘术是持续性输出秘术，只要吴为的世界之力一直保持供给，它就能够一直维持。

    而因为其中土属性的黏着效果，一些手段不多的领主，有些时候跑不开，等到防御秘术结束之后就活生生的被吴为给冲死了。

    并且在这个过程中，那些领主是很难做出反击的，除非有脱离吴为攻击的秘术，否则就只能和吴为进行对耗。

    但是这么杀敌还是太慢了一点，所以吴为结合《五行随笔》中的秘术，创造了一门【熔岩激流】，这样杀伤力不足的缺点就被补足了。

    同时持续冲击和黏着效果也被吴为保留了下来。

    突如其来的创造灵感，让原本准备进入金风秘境核心区的吴为，就在内部区域和外围区的交界处停留了下来。

    除了【岩浆激流】，还有其他各种各样的五行秘法，而吴为原本的五行法则进度也在这个过程中快速提升。

    到金风秘境的第十八年，吴为的五行法则进度突破了80%的瓶颈。

    这不是吴为的感悟速度有所提升，而是他在创造五行秘法的过程中，可以排除一些五行法则之间的干扰。

    不过有一个点非常困扰吴为，那就是他可以将五行中的四种属性互相融合成一道秘术，实际上这并不算困难，在创造出【熔岩激流】后不久，吴为就将金属性也融入了其中，进一步增强了杀伤力。

    但是当他想同时融合五行，并创造出一门秘法的时候，吴为突然发现他做不到，那和融合其中四种属性完全是两个维度。

    因为五行之间必须要能够互相流转，那道秘术才能够完成，但吴为现在并不能做到那种程度。

    既然暂时做不到，吴为也就不去纠结，而是专心研究起了二、三、四种属性的融合，这对他的法则进度有很大的好处。

    随着吴为的秘法越来越熟练，他的位置又从内部区和外围区的交界，逐渐转移到的核心区和内部区的交界处。

    吴为五行法则突破80%瓶颈后的四十五年，也就是吴为到金风秘境的第六十三年，吴为又突破了85%的瓶颈，法则感悟就是这样，越到后面，感悟越慢。

    而此时的吴为身上军功已经远远超出三千万了，达到了六千万出头的数量，与此同时还有在他领地世界中海量的资源。

    他确实该回去一趟了。

    ......

===第713章 再回地球===

这几十年时间，在吴为那不加克制的杀戮之下，连金风秘境这种队伍密度数一数二的地方，他经过的地方都出现了明显的稀疏地带。

    这种杀法，要是换到地方更小人数更少的那些战斗地区，吴为估计就要惹众怒了。

    其实金风秘境核心区那些领主，也不是没有出来找过吴为，只不过在吴为的空间挪移和信息优势下，他们的围猎几乎没有一次是成功的。

    至于想要通过空间封锁来克制吴为的空间挪移，那起码也得是仙神不朽级别的存在出动才行。

    返回堡垒的飞船上。

    吴为开始查看起自己的这几十年的收获，秘法和法则感悟之类的先不说，光是六千万军功，就给他的军衔提升到了高级领主最高的十级。

    同时他在荣耀台中用军功兑换物品，价格优惠也升级到了九九折。

    而十级军衔需要的军功是五千万。

    这个对于吴为来说并不算多的军功数字，是无数人族的高级领主根本攒不出来的数字。

    而吴为在获得十级军衔的同时，因为特殊身份权限的原因，第十一级的军衔要求也对他开放了。

    十个亿军功。

    同时更高级的军功标准也出现在了吴为的荣耀台中。

    十个亿军功既是十一级军衔的标准，也是击杀一位最低级仙神不朽能够获得的战功。

    但是相比于直接去击杀仙神不朽，荣耀台中有更适合吴为的军功获取办法，那就是击杀那些高级领主境界，但是有仙神不朽战力的异族领主。

    这种高级领主在战功价格上会和其他领主出现断层式的差距，根据具体情况的不同，击杀拥有仙神不朽战力的高级领主，一般会是击杀同战力仙神不朽的十倍到一千倍。

    扼杀敌族的超级天才，不管那个种族都很舍得出价。

    毕竟相较于那点军功背后的资源，让敌族的天才成长起来之后，给自己种族带来的损失可能是千倍万倍。

    ......

    而面对虫族的女皇时，这个奖励规则就不管具体的战力了，只要有领主能够成功击杀一只虫族女皇，不但那个领主自己能够得到极大的好处，而且军部也会给出极其丰厚的奖励。

    “可惜啊，那些虫族女皇的行踪太难找了。”

    吴为有些遗憾的感叹道，他在金风秘境这几十年，压根就没有碰到过虫族女皇的一点点踪迹。

    回到堡垒之后，吴为将自己的服役任务选择完成，他就是自由身了。

    “军功还是先不兑换了，等回去一趟之后再决定这些军功怎么安排。”

    从战区回到血龙星之后，吴为的论坛功能也恢复了正常，先是给自家师尊发了困扰吴为的兵种选择问题。

    不久之后，在吴为回学校的路上，姬红雪的回信就到了。

    按照她自身的经历来说，她自身是高品质和中等品质的兵营混用的，因为突破到仙神不朽之后，原来那些低阶的兵营和兵种已经跟不上领地的实力增长了。

    所以她还是忍痛将那些兵营给更换成了更高级的。

    比如一些橙色或者金色的兵种，在仙神不朽阶段，实力就太差了一点。

    但是下位神话级别的兵种，她也没有全部更换，因为其中一些作用关键同时极其极少的兵种，她也很难找到合适的上位替代。

    并且还有前期投入的大量沉没成本，所以她的兵种格局就是二彩到六彩各级神话兵种交杂。

    但是吴为的情况和姬红雪的差别还是挺大的，所以姬红雪更多还是通过自身的经历给吴为做个参考。

    至于为什么没有七彩和七彩以上的兵种推荐，那是因为就连姬红雪自己也没有七彩级别的兵种。

    吴为最终还是选择去问问那位莫至尊，他的未来规划和普通领主，甚至姬红雪这些人的可能都不太能一样。

    他需要更高屋建瓴一些的建议。

    ......

    “对于兵种的选择有困惑？”

    对于吴为发来的问题，莫至尊的影像有些好笑的反问道。

    “是的，品质低的兵种成就仙神不朽的概率太小，而高品质的兵种转职又太困难，后辈不知该如何取舍。”

    吴为非常谦逊的回道。

    “吴为，你知道那些人造的领地建筑吗？”

    面对莫至尊的问题，吴为点了点头，他的领地中，除了竞技场、论坛、交易行、荣耀台之外，连领地基座等建筑也是人造建筑。

    只是前面四个是纯人造建筑，而领地基座则是在天然之物的基础上改造而成的。

    “那些人造建筑，绝大多数都不是纯人造的，都是在天然领地建筑的基础上进行改造形成的。”

    “这样吧，投影说不太清楚，你回地球一趟。”

    白胡子老头给的石头通信能力还是有限，看见至尊愿意多指导指导自己，吴为屁颠屁颠的就辞别的姬红雪回了地球。

    心心念念的造化秘境也先放下了。

    地球，神秘空间。

    吴为第二次来这个地方，这次就只有他和莫至尊两个人。

    “本来应该那个老神棍来教你的，毕竟不管是师公还是岳父，他都得干这个活。”

    “不过我代劳这种事情也习惯了。”

    莫至尊摇了摇头，让吴为把他已有的兵营和兵种，还有英雄一起放出来给他看看。

    扫了一眼吴为的兵种和英雄之后莫至尊说道：

    “红雪那孩子能打归能打，但是教徒弟这方面还真比不上周灵。”

    “基本的英雄和兵种之间要搭配起来使用都不和你强调吗？”

    “也是，那妮子平时一个人就上去开打了，打领地战的机会估计都不多。”

    莫至尊想到这里，又不由得摇了摇头。

    而吴为则是在一边听的直冒冷汗，他这是真不知道啊。

    “除了这几个，你看看你其他的兵种和你的英雄之间相性。”

    莫至尊点的那几个，赫然就是岳飞和背嵬军，卫霍和羽林禁军，甚至星罗宗弟子和璇玑子，凰羽和金乌卫，大宝、花花和福运行者之间也算是有联动的。

    但是其他的英雄和兵种之间，就很难扯得上什么相性了。

    ......

===第714章 仙神不朽和兵种选择===

对于莫至尊说的英雄和领主之间相性的问题，吴为自然是知道的，可是在他的认知里，不是只有主战兵种和他们的主将之间，才需要相性匹配嘛。

    这是因为主战兵种往往会通过战阵大幅度提升其战斗力。

    在这种情况下，作为战阵阵眼的主将，和兵种之间的相性契合就格外重要了。

    一些辅助类型或者有特殊能力的兵种，真的需要匹配的英雄吗？

    吴为并不质疑莫至尊和他说的内容，他只是好奇背后的原理。

    看着吴为在那眨巴眼睛，莫至尊就知道他肯定是没太听懂，不过没关系，他把吴为叫回地球就是为了给他说清楚这件事情。

    在神秘空间内，随着莫至尊手指一点，出现了一大五小六块大陆。

    “假设中间这个最大的大陆，是你的主世界，剩下五块大陆是你的附庸世界。”

    “你现在和敌人交战，乃至你到仙神不朽时和敌人进行领主战，进入异空间战场的都只是你的主世界。”

    吴为点了点头，莫至尊接着道：

    “但是再往后，领主战就不是主世界之间的战斗了。”

    他将一大五小六块大陆用一个水泡包了起来。

    同时另一边也有一个同样的水泡，在莫至尊的操控下，两个水泡撞在一起之后，大大小小的大陆也撞到了一起。

    “战斗规模会从单个的世界战，进入到世界群规模的战斗。”

    这些东西姬红雪应该也是知道的，但对于超过她自身境界的内容，她自身都还是个学习者，怎么会通过这些信息来给吴为做教学。

    “在这种情况下，想要你的主世界和附庸世界不受破坏，规模的重要性，一定是在质量之上的。”

    “因为你现在的附庸世界数量都不止五座了，何况是以后。”

    面对这样的解释，吴为心里还是有疑问。

    “但是仙神不朽级别的兵种，实力不是会出现质变吗，难道不足以弥补在数量的缺失？”

    在吴为的印象中，领主体系中最大的两个坎，一个就是高级领主是开辟位面或世界，另一个就是晋升仙神不朽，从此仙凡有别。

    莫至尊听完吴为的问题，有些好笑的说道：

    “在你的认知中，仙神不朽的力量为什么强，他们又为什么可以拥有几乎无限的寿命呢？”

    这个问题难不倒吴为。

    “仙神不朽想要成就，就需要一门完满的法则，同时借由这门圆满的法则，他们可以将自己的世界进行衍化，在世界晋升的同时，他们自身也能够随之晋升。”

    “在晋升完成之后，他们和世界就是一体两面，除非破碎他们的世界，否则他们就是不死的。”

    “并且晋升之后，仙神不朽的基础属性会出现质变，这也是他们强大的原因之一。”

    吴为所说的是非常标准的教科书式回答。

    “对，但不全对。”

    “成就仙神不朽的实质，是将自己的灵魂借由圆满感悟的法则，永久的融入世界本源中。”

    “肉身不腐很简单，但是想要让灵魂永恒，这才是成本最低的手段，但与此同时，世界本源中的一条法则也被那个仙神不朽的灵魂给永久占用了。”

    “而成就仙神不朽之后，为什么其他法则的感悟会非常慢也是这个原因，你的灵魂已经被打上了你用以成就仙神不朽那条法则的印记，其他法则会本能的排斥你的感知。”

    莫至尊的话让吴为有些恍然。

    “当渣男没事，结婚不行？”

    吴为这话把莫至尊都逗笑了。

    “你小子，这么理解也可以。”

    “我们说回你想要仙神不朽级兵种的这个问题，你每增加一个仙神不朽级的兵种，就代表着他需要占据一个世界的一个法则栏位，而你也不能够无限制的增加你的附庸世界，否则到开辟小型宇宙的时候，有的你苦头吃。”

    “附庸世界数量有限，就等于你的领民数量也有限，哪怕你有增加领民资质的天赋，整体的资质结构是不会变的。”

    “你觉得你麾下的金乌卫在数量极大劣势的情况下能够打得过你那支背嵬军吗，我甚至不用算上你那支背嵬军的军魂和你的那位将军，都一定打不过。”

    “在质量上不能形成绝对碾压的情况下，数量的重要性不言而喻。”

    “哪怕到我们这个位阶都是一样的，你以为限制我们麾下仙神不朽级兵种数量的障碍会是兵营的品质和资源吗？”

    吴为从莫至尊这里总算是得到了他想要的答案。

    “而且你想要提升你那些兵营的品质，也不是什么难事，对于现在的你或许还困难，但是等你实力继续增长，你就会发现只要肯堆砌资源，七彩以下想要提升几乎不会有什么困难。”

    “当然了，提升一个兵种品质的代价，可能是直接兑换同等级兵种的十倍以上，如何取舍就看你自己了。”

    ......

    “那莫至尊，你知道什么比较经济实惠的办法吗？”

    “还有，兵种的品质提升之后，比如从三彩突破到四彩，是不是兵种的额度也会大幅度下降啊。”

    吴为既然有问问题的机会，那自然要一次性多问一些。

    总比他时不时的过来打扰这位坐镇地球的超级大佬来的好。

    “你打开你的荣耀台，搜索许愿道具（建筑类），用这个就行，性价比不算最高也算还可以了，主要是省事。”

    “至于兵种提升品质，限额只会涨不会降。”

    “你那金乌卫的个体强度高背嵬军那么多你难不成看不见，一个兵种的个体强度和兵员限额成反比你难道不知道吗？”

    “还有，培养兵种，不光是品质这一点，你接下来的兵种选择，我建议你以那些有传承体系的为主比较好。”

    “你那个阵法系的英雄和兵种，我一看就知道是红雪给你配的，之前那些已经选好的兵种，不想换的话，你最好自己琢磨琢磨看能不能形成一套体系。”

    ......

===第715章 遥远的历史===

其实兵种和英雄的替换，这是到了仙神不朽之后才需要去考虑的事情。

    在获得近乎无限的寿命之前，每一位高级领主最先要考虑的还是自己的年龄。

    在有限的年月中，让自己的法则圆满，让自己的领地世界达到第三级圆满，这才是高级领主们需要做的事情。

    不过吴为的情况毕竟特殊，对于他来说，法则门槛对他的阻碍并不大，而培育世界这块，有小世界树，就更没有什么压力了。

    只要随着时间的推移，他自然而然就能成就仙神不朽。

    “疑惑都解开了吗？我这具分身也还有事要做。”

    莫至尊望向吴为，他觉得自己已经说的够清楚了，吴为不至于听不明白。

    “吴为明白了。”

    从莫至尊那离开之后，吴为又回到了自己的家。

    “兵种体系，一门合适的修炼功法，一件适配的宝物，最好还能有一个契合的英雄。”

    “前面两个都还好说，倒是在英雄这方面......”

    “不对啊，英雄对我来说也不是什么问题。”

    吴为突然发现自己现在除了缺军功以外，想要攒出一套兵种的配套，也不是很困难。

    功法在地球人族内部，本身价格就不算高，而且对于吴为来说，适配度比功法的品质来的更重要一些。

    至于适配的宝物，就像是璇玑子和星罗宗弟子的阵旗，这种宝物大部分时候是没有天然的，需要请锻造师打造。

    其中材料和人工费，都是一笔不小的开支，材料费肯定是少不了的，但是人工费嘛，就得看李筱梦那边能不能达到吴为的要求了。

    ......

    而这次找莫至尊，吴为除了问一些关于他在兵种上的疑惑之外，还问了一些问题。

    关于他的过去，和地球人族的历史。

    到了吴为现在这个实力，高中学的那些历史，都不用想，大部分都是被粉饰和掩盖过的内容。

    而且不光是如此，高中所学的那些历史，估计只是真正地球人族历史的九牛一毛。

    如果真按照高中的历史所说，那地球人族的历史最多只有数十万年，不会超过百万年，但是这么点时间，地球人族能打下这么大的疆土，积累那么多的强者。

    用脚指头想都不可能。

    高中的那些历史，充其量只能算是近代史。

    而当吴为当时在神秘空间中问莫至尊他的过去时，那位至尊又笑了。

    “我还以为你对这种情况会感到十分紧张呢，过去有不少人都这样，没想到你居然会主动提起。”

    “那有什么紧张的，我又不是异族。”

    吴为觉得真要比血脉纯正，估计没有多少人能比得过他。

    莫至尊见吴为这么说，也不再多说，过往的那些事情，对于他们这种级别的存在来说，并没有什么秘密。

    “你过去的那段记忆，应该是始于公元一九九八年。”

    在莫至尊的指尖，那个缩小版的地球宛如一颗弹珠一般。

    “往后一千多年，地球的科技不断发展。”

    弹珠骤然变大，无数的科技飞行器，在蓝色星球的外侧不断往返。

    “这段时间，也被称为星空探索期，这一千多年的时间中，科技高度发达，生产力更是有了质的飞跃。”

    “无数的地球人族随着殖民船前往了太阳系附近的宜居行星。”

    “这一片疆域至今已然是我们地球人族的核心疆域。”

    “变故出现在公元四五一五年，那一年也正好是领主这个职业出现的一年。”

    “之前在外星殖民的过程中，也遇到过不少有原住民的星球，只不过当时地球人族的实力还算不错，科技水平如果换算成领主的等级的话，勉强能算是个巅峰高级领主。”

    “所以当时对于那些异族基本都是武力征服，然后再进行殖民，至于星球上的那些奇怪能量和所谓的“修炼”，都只是被当作一个研究项目。”

    “在那个时候，不同虚空层之间的壁垒极其坚厚，但是当领主职业出现在当时地球人族的身上之后，随之而来的变故也就出现了。”

    “各式各样的异族，也出现在的地球人族的疆域范围内，领主时代的蛮荒期也随之出现。”

    随着莫至尊的讲述，吴为仿佛也回到了无数年前，成为了一个星际文明中的普通个体，但是突然有一天自己的眼前出现了一道光幕，告诉自己成为了一名领主。

    那估计自己的第一反应肯定是有人恶作剧或者是自己见到鬼了。

    当时很多人也确实是这么想的，除了其中极少数忍耐不住自己好奇心的人，选择了【降临】之外，大部分人都将自己身上的变化视为长期星际航行导致的精神问题。

    “莫至尊，第一批降临虚空的人，既没有【兵营】又没有【祭坛】，他们真的能活着回来吗？”

    吴为的问题看似是怂，但确实很关键。

    “千万不要忘记天秤的作用，那些第一批进入虚空的前辈，自然没有【兵营】和【祭坛】这些领地建筑，但他们新手试炼的前期难度也自然会比现在低很多。”

    “而且像是【兵营】、【祭坛】、【流民营地】、【农田】、【水井】这些领地必备的建筑，在最开始都会爆出的。”

    “当时的官方机构，本来一开始都是视这些来去无踪的奇怪存在为社会的不稳定因素。”

    “但是随着成为领主的人数越来越多，同时那些透过不稳定虚空层裂隙过来的怪物出现，才慢慢开始重视这个毫无征兆突然出现的领主职业。”

    “那段时间的事情，我也只能和你说这么多，再后面，要和你说清楚，就要提起一些人和物的名字了，过程可以和你说，但是那些名字你还是不听为好。”

    “在领主职业刚刚出现的时候，出现了一群天赋格外变态的领主，连老神棍在他们面前也是妥妥的晚辈。”

    “主要是整个蛮荒时期，真要说历史的话，都是那些人的事迹记录，事情无非也就是这边杀完那边杀。”

    吴为也习惯了，点点头表示完全能接受。

    名讳这种东西，对于那些强者来说，只要你念诵真名，他就可以投递力量过来，所以不管是哪个种族，对于强者名讳都是格外慎重的。

    这也是为什么强者都有那么多外号和称号的原因。

    ......

===第716章 颠沛流离的过去===

“蛮荒期之后，那些名字不能说的话，就和你说一下现在的地球联合政府吧。”

    莫至尊想了想，那些蛮荒期的人名字不能说是肯定的，他要是和吴为说，那些在“陌域”的人，受到打扰是肯定的。

    “陌域”也就是他之前给吴为说的“那个地方”。

    “地球联合政府，就是那些在蛮荒期结束之后活下来的那些人组建的，你也知道在个人伟力归于自身的时代，原来的很多规则肯定是要改变的。”

    “我就是在联合政府成立之后才出生的，再然后，就是扩展疆域和异族进行战争，其中的变迁，你可能想都想不到。”

    “有好几次，地球被带着跑，直到后面这几千万年，我们地球人族的实力足够强大之后，才算安定下来。”

    莫至尊话语中的时间尺度，让吴为头脑有些发懵。

    “那如果按照公元计数，现在应该是多少年了？”

    莫至尊听到吴为的问题，摇了摇头说道。

    “很多次避灾的时候，在一些秘境里面一躲就是几百万年，那些秘境的时间流速又和现在不一样，所以没有一个准确的时间。”

    “可能在里面躲一两百万年，外界都已经过去数千万年了。”

    吴为算是真的大受震撼了，地球人族居然有这么震撼的往事，那为什么历史书中不写呢。

    在吴为学到的历史中，往往是多少多少年，和某个异族交战，大捷，拓展了人族某块疆域，亦或者是一些领主分支的历史变迁。

    至于这种真正的，牵扯到人族来源的历史，则是一点踪迹都没有。

    对于吴为的问题，莫至尊淡然的回道：

    “不成仙神不朽，少则百年，多也不过千万年寿命（注：十万年是成就仙神不朽的期限，使用延寿手段高级领主可以活到千万年，直到灵魂腐朽）。”

    “真要活得长，漫长的时间中自然会接触到这些信息的碎片，至于详细的历史经历，牵扯太大，除非到了我这个位阶，否则都最好不要知道。”

    莫至尊给吴为的回答里，就是三个大字，“没必要”，对于只有百年千年寿命的那些领主来说，这百万年的近代史也足够支撑他们的认知了，而如果能到高级领主，随着时间的推移，见识的增长，也会星星点点的接触到这些被隐藏下的历史。

    ......

    吴为躺在家里的床上，脑海中浮现出那一幕幕的画面，特别是带着地球到处跑的场景，那个既视感实在是太强了。

    按照莫至尊的说法，地球是整个地球人族的“根”，“根”必须保住，否则会出大问题。

    为了保住地球，仙神不朽乃至更强的存在，在没有安定之前，不知道有多少魂归虚空。

    “不过只要达到仙神不朽境，死倒也不是真死，只不过复活那些仙神不朽的时候，他们的领地世界我肯定是不会从时间长河中带回来的。”

    “那些被复活的仙神不朽从此也只能当一个超凡存在了。”

    “但是像复活你母亲那样的中级领主，将她和她的领地一起复活也是小问题。”

    想要从时间长河中捞人，哪怕是有那个能力，也是要付出代价的。

    那些仙神不朽能复活，基本也是对地球人族有功，所以才会被至尊复活，而那些被复活的仙神不朽，基本也不会再去战区战斗了。

    很多都是坐镇在地球或者人族疆域内部的其他区域，像是吴为所在的流云城的城主，就是这种存在。

    对于一个领主来说，失去了领地几乎就近乎于失去了更进一步的能力。

    只有极少数的存在，能够在失去领地之后，通过其他的超凡路径更进一步。

    ......

    吴为感觉在了解到这些过往之后，他整个人都通透了，他之前总感觉他与这一世总是有一层不可见的隔膜。

    但是现在那层隔膜消失了。

    整个人的状态前所未有的好。

    第一军校，造化秘境内，吴为盘坐在造化玉碟的分身前，一个个的法则密纹在他眼底闪现。

    到了高级领主之后，使用一次造化玉碟的法则感悟功能，根据法则感悟进度的不同，花费的贡献点也就是军功也不相同。

    像是吴为在感悟的五行法则的密纹，进度85%以上，一门法则一次就要一百万军功，这样一比较，吴为当初在学校的时候使用造化玉碟简直就是白菜价。

    但是价格的上升，也带来了密纹的变化，吴为觉得单纯在密纹方面，现在和他第一次的时候已经没有太大差别了。

    只是在感悟时间法则的时候，只有法则密纹，而没有时轮存在。

    现在吴为也知道那些时轮代表着大道，只不过他也只见过时间大道化形是时轮，至于其他大道背后的化形，他就没那个机会看见了。

    三年时间，三十次的造化秘境之行，吴为的五行法则进度直接从85%出头的进度，到了90%的门槛前。

    到了这个阶段，他感悟的已经不是单纯的法则中的某一种表现了。

    而是将一门法则中不同部分的感悟融合起来，直到组成一门完整的法则。

    像是金之法则，锋锐、内敛，两个能力的结合，其实就是洛夫金盾中锋芒内敛背后的法则能力。

    而金之法则的特性并不至于于此，等到什么时候吴为能够将这所有的特性融合完成，就代表着他这门法则圆满了。

    而其他的五行法则也是如此。

    其他很多感悟五行法则的领主，还因为一些关键特性无法感悟而卡顿，比如说有些领主知道金之法则中有内敛这个特性，但是他就是感悟不出来。

    而吴为有阴阳法则的指引，五行分阴阳，完全不存在缺漏特性的问题，只有最后的融合需要吴为花一点时间。

    “三十次感悟，三千万军功，积累的感悟也消化的差不多了。”

    “金风秘境的异族们，我又来了！”

    ......

===第717章 规划式狩猎===

这次回学校和地球，吴为除了问问题之外，顺便还给自己重新办了一个入学手续。

    毕竟按照学校的规矩，他已经是毕业生了，想要使用学校的各种设施，必须要再拿一个学校的身份才行。

    不过这也不难，第一军校的毕业生只要满足两个条件，就可以获得第一军校的研习资格，成为研习生。

    第一个是成就高级领主，第二则是完成自己的服役任务。

    除此之外，研习还有一个小小的限制，那就是离开学校一千年时间内。

    这个时间限制实际上也就是筛选一些没必要再回学校的领主，毕竟第一军校的资源也是有限的，自然要用到更合适的人身上。

    不过实际上能够完成这两个条件的人都不多，更不用说千年之内完成了。

    战区可不是什么良善之地，哪怕在学校，领主们都经常出现死亡，更不用说去到没法【回归】的战区了。

    虽然说第一军校的学生，个人素质比较高，所以在战区的死亡率肯定是要比战区的平均死亡率低很多的，但是再低也低不到哪去。

    吴为在实习的时候，碰到宋华为首的队伍，可不是同一届的第一军校学生，而是一届届形成的，有些人的年龄甚至相差上百岁。

    在过程中有不知道多少人陨落在战区中。

    别看吴为在战区就和拿着网捞鱼一样，那是他自己战力强，而且有空间挪移的能力，能打能跑的特点就决定了他很难遇到什么致命的危险。

    ......

    其实吴为并没有很想现在就去战区，因为学校里还有很多他想深度体验的好东西。

    只可惜，他的军功有限，虽然说手上还有三千万出头的军功，甚至还能用多余自己不用的那些资源去荣耀台中出售，但是吴为之后要完善他的兵种体系。

    光是背嵬军这一个兵种，几乎就直接把吴为的库存资源掏空了。

    吴为把手上剩下的三千多万军功和那些他不太需要的资源凑起来，给背嵬军打造了全套的兵种装备的同时，还买了各种高品级的材料，让李筱梦锻造一件背嵬军的专属宝物。

    至于款式，吴为在征求了岳飞的意见之后选择了军旗。

    论坛中。

    李筱梦在和吴为分析他的需求，作为一个战区紧缺的锻造师，李筱梦的服役任务也和正常的领主不太一样。

    她只需要完成一定量的锻造任务就算是完成服役了。

    而且军部对于这些副职业领主的管理也相当宽松，给的完成期限很长，她完全有时间先处理吴为的需求。

    “军旗的话，那主要就是旗杆和旗面，如果为哥你想锻造一件完全契合你那个兵种和英雄的宝物，那你得把他们送到我的领地一段时间。”

    “我可能需要随时观察和适配，至于材料的话，旗杆的主材是灵煞木，这个不会变，但是旗面的材料可能在后续的过程中随时变动，我们可能需要保持通信畅通。”

    李筱梦在她的专业领域还是非常有自信的，本来吴为还在考虑李筱梦能不能完成这次锻造，毕竟现在的背嵬军已经是三彩神话级的兵种了。

    兵种装备这个问题都是小问题，只需要投入足够的资源就可以完成，但是契合兵种的专属宝物，那就格外有讲究了。

    像是星罗宗弟子的阵旗，就专门针对星罗宗弟子的千秋万劫阵残阵做了强化，提升威能的同时降低阵法消耗。

    这种专门针对某一点的强化，可比一些泛泛的强化能力强太多了。

    而且那面阵旗还对璇玑子组建大型战阵有非常好的辅助作用，只不过吴为很少碰到能和他打一对一非领主战的对手，所以显得存在感不是很高罢了。

    既要契合兵种又要契合兵种对应的英雄，这种宝物的锻造难度可不小，只不过既然李筱梦向吴为表示她能够完成，那吴为也选择相信她。

    为此，吴为还专门去了李筱梦所在的战区一趟，将背嵬军加上岳飞送到了李筱梦的领地世界中。

    ......

    回到了金风秘境的吴为，不至于一贫如洗，但也绝对算得上是口袋空空了，他看着星河之眼上一支支的异族队伍，眼珠子都要冒绿光了。

    只不过吴为虽然有收割这些异族领主队伍的实力，但是怎么收割，那也是有讲究的。

    进去乱杀很容易导致大量异族领主抱团，导致自己的狩猎效率反而降低，同时还会影响到同族和盟友。

    最关键的是，如果不讲究方法，很容易会被妖族或者虫族给盯上，到时候肯定是要被针对的。

    不过只要是高级领主，哪怕是那些十级战力的存在，吴为都不是很怕，他空间挪移的距离，基本上不太可能有高级领主能封锁住。

    毕竟他不光法则进度高，还有吴玥儿的时空灵体以及专属的神器，挪移距离远的可怕。

    在使用世界之力的情况下，吴为甚至可以一次挪移半个金风秘境那么远。

    但一旦出现仙神不朽，还是精通空间封锁的，那吴为就很容易栽了。

    为此，吴为专门和皇女在领地里根据金风秘境的地图，制作了一个猎杀日历。

    争取把吴为的猎杀目标平摊到金风秘境的各个位置，而且对于种族也要雨露均沾，同时，每猎杀一段时间，还要冷却一段时间，避避风头。

    吴为甚至已经在琢磨要不要开发一个新的狩猎点了，老逮着金风秘境的这些异族领主薅，他也怕给薅秃了。

    除了地球人族的队伍和那些盟友队伍之外，吴为基本上是来者不拒。

    “公子，你这是在挑对手吗？我怎么看你们俩像是在确定食谱啊......”

    索菲娅的声音让吴为一愣。

    “这些本来就不是对手啊，单纯的只是猎物而已，但是你要说是食谱...也不是不行。”

    “对手起码也得在金风秘境的核心区里面才有吧。”

    吴为先在外围收割一轮，主要是怕背嵬军的专属宝物之后正式锻造的时候他军功不够。

    所以到了金风秘境之后，吴为完全抛开任何磨砺的想法，以最快的效率开始狩猎。

    他又久违的感到了自己的贫穷。

    每次当他觉得自己已经赚了很大一笔之后，就会立马又变得贫穷，这种事情已经发生过不止一次了。

    吴为现在也知道，为什么地球人族能支撑起那么大的觉醒和教育投入了。

    光是战利品和军功一来一回的差价，都能完全补上那些投入。

    “开杀开杀，到了高级领主有一点好，想要获取资源不用等降临的冷却时间了。”

    ......

===第718章 空间封锁闹出的动静===

在吴为降临金风秘境的不远处，就有一个妖族的小队，一群外形和野猪很像的家伙。

    吴为直接一个挪移过去之后，阴阳双剑和流金同时出手，虽然之前练习了几十年的五行秘法，但是每个秘法练习的时间都不算长。

    主要是辅助他的法则感悟和增加创造秘法的经验，真正顺手的秘术还是这些吴为最常用的。

    吴为甚至没有给这些在六级战力左右的妖族领主展开异空间战场的机会，剑刃和锐利的金芒划过他们的核心，这支不到两位数的妖族小队，转瞬之间就变成了吴为手中的十几个宝箱。

    而这对于吴为来说只能算的上是开胃菜。

    吴为每击杀一支异族小队，都会用空间挪移转移到很远的位置之后，再进行狩猎。

    而且他会非常耐心的等到空间波动逐渐平息之后，再靠近他提前选定的目标，否则要是对面察觉到不对，四散奔逃，他追杀起来也很麻烦。

    “幻空蝶，居然还能碰见这种罕见的妖族品种。”

    蝶类一般是虫族的分支，但是有些蝶族不一样，它们不是虫族的下属分支而是妖族的一种。

    比如这种天生对幻境和空间有天赋的幻空蝶。

    在吴为前期用星河之眼侦测的时候，压根没有发现这支妖族小队里面有幻空蝶，还是吴为接近了之后，【破妄之眼】侦测出来的。

    “这可是好东西啊，不管是幻境类的法则材料还是空间类的法则材料，价格都格外高，而且幻空蝶的翅膀和眼珠子也都是上等的锻造材料。”

    吴为在猎杀状态，身边就没有带人了，只有花花和苏梦魂一个加持在他的身体上，一个依附在他的魂体上。

    只能说不愧是妖族中的稀有种族，虽然种族值不像王族和皇族那么高，但是感知还是很敏锐的。

    在吴为靠近之前，藏在小队中的幻空蝶突然发出了一声凄厉的思感波。

    感知到吴为的时候，那只幻空蝶都要吓尿了，在她的感知中，吴为和屠夫没有两样，而她则是一只马上要被宰的小鸡。

    在这支小队之前，吴为已经狩猎了快一百位异族领主，对于整个金风秘境来说，这点数量只能算是九牛一毛，但是对于幻空蝶来说，能够猎杀那么多领主的存在盯上了自己。

    她感觉自己恐怕是遇到了大麻烦了。

    所以在提醒了队友之后，她没有丝毫犹豫就准备趁着吴为没有展开异空间战场，先行离开。

    ......

    虽然吴为很吓人，但是幻空蝶认为自己凭借着空间能力还是能够跑掉的。

    可惜，在吴为现身的瞬间，一道范围极大的空间封锁瞬间成型，幻空蝶的空间挪移直接撞到了铁板上。

    “跑什么啊，意外的惊喜可不能就这么跑掉。”

    而吴为为了狩猎幻空蝶的空间封锁，范围相当大，大概得是吴为全力封锁的一半范围了。

    毕竟他也不清楚，这只幻空蝶的实力到底怎么样。

    不过吴某人并不觉得一只在金风秘境外围地区厮混的幻空蝶，能有那么远的空间挪移距离。

    虽然吴为的空间封锁很成功，不过在战区混的领主，都不是那种随便认命的，幻空蝶发现空间被封锁之后，直接开始蓄力自己的本命幻境能力。

    而其他的妖族领主也没有闲着，纷纷开始对吴为出手。

    这些妖族领主非常谨慎的没有展开异空间战场，因为他们妖族在领地建设这一块，一向不如人族，所以哪怕是妖多打人少，他们也还是习惯不展开异空间战场。

    不过面对吴为，他们的反抗注定是徒劳的。

    其他的妖族领主很快都变成了宝箱，只有那只幻空蝶还在。

    “战力勉强能够到八级的边，居然还在外围区厮混，看来很谨慎啊。”

    幻空蝶想用本命幻术打断吴为的空间封锁，而后趁着那个空隙逃掉，可是连魇金王族都没有成功的事情，她又怎么能完成。

    而且这只幻空蝶用的还是幻境，被吴为魂体边上的苏梦魂完克。

    当幻术和空间两个本命能力都无效之后，幻空蝶就没有挣扎的空间了。

    ......

    “还是不错，一只小蝴蝶能顶得上两三支小队的收获了。”

    有意外之喜的吴为，心情都好了不少，决定放过这片区域的其他异族小队。

    主要是他刚刚的空间封锁覆盖面积内，所有的小队都开始往着金风秘境外面跑，不光是异族，人族也是一样。

    毕竟空间封锁可看不出是哪个种族使用的。

    那么大的空间封锁范围，就代表着使用者的实力一定不会差，能够在战区长期存活的队伍，这种基本的素养还是有的。

    碰到有疑似强者出现的情况时，完全不要犹豫，跑就完事了，更不用说吴为出手的地方离金风秘境的边界也不是太远。

    很多队伍直接上飞船离开了秘境，不过大多数只是准备换个地方重新登陆，毕竟换一个新的战斗地点，光是适应环境可能都要付出不小的代价。

    而这个信息，也被人族和异族的小队，上传到了不同的交流平台上。

    “金风秘境东南处，出现了一块范围极大的空间封锁区，疑似有超级强者出手，种族未知！”

    吴为在出手之后不久就在荣耀台上刷到了这个帖子，发帖的是一个军衔八级的人族领主。

    在这个帖子下面，有不少的人族领主也发了评论。

    “我靠，交手的地方离我们小队的位置不算远，那个能级绝对是高级领主巅峰的强度，怎么会出现在外围区！我们小队准备换个地方历练了，金风秘境实在是太吓人了。”

    --军衔七级隐匿信息的一位人族领主。

    吴为想了想要不要说一下，想来自己十级的军衔应该还是有点说服力的。

    也不多说，就说出手的强者是人族。

    毕竟他人族的身份，随着他在金风秘境的出手频率增加，肯定是瞒不住的，毕竟死的都是人族之外的种族， 结论再明显不过了。

    吴为想了想还是算了，自己留下的痕迹，在之后很可能都是异族掌握的信息和线索。

    异族搜集是他们的事情，他自己还是不要留下没必要的痕迹比较好。

    ......

===第719章 异族的动静===

在荣耀台那个帖子后面，吴为只是简单的说了一句，那个出手的强者是人族，然后下面的回复就炸了锅了。

    “我靠，十级大佬！”

    “居然是人族吗，那我就放心了。”

    没有人会怀疑吴为在乱说，十级的军衔在高级领主已经是最高的了，能够拿到十级军衔的人族强者，不是实力够强，就是活的时间够久。

    无论是哪一种都让他们说出来的话相当有说服力。

    只不过那些已经离开的人族队伍，也没有再回去的想法，不管是不是自己人，有可能出现超过自己承受能力的危险区域，还是尽快远离比较好。

    而潜藏在人族中的那些内奸，自然也收到了消息，只不过他们想要把消息传出去，可就没有那么简单了。

    荣耀台除了记录军功，兑换物品之类的功能之外，最大的功能还是随身监控，而监控除了防止对友军出手之外，还有一个作用就是增大人族内部奸细传递信息的难度。

    至于完全阻止，那肯定是不可能的。

    金风秘境的外围区，一支人族小队被一支妖族小队发现，交手的过程中，一些最近人族的情报就在两个领主的交手过程中完成了交接。

    这种转移情报的方式，很难有防备的办法。

    而在情报转移完成之后，那支妖族小队逐渐落于下风，最终强行脱离了异空间战场。

    可惜那支妖族小队遁逃太快，这只人族小队虽然想扩大战果，但是最终还是没追上。

    “什么臭鱼烂虾也敢突袭我们。”

    人族小队的队长有些不爽的骂道，这就和已经在抄网里的鱼突然一个蹦跶溜走了一样，随着时间的流逝，那只妖族小队的价值会越来越大。

    “不用生气队长，有那些世界本源，也算是小有收获。”

    “是啊是啊。”

    而刚刚传递了信息的人也混在人群中当着应声虫。

    ......

    还别说，吴为在专心狩猎之后，获取军功的速度快了好多倍，而且他发现数量上来了之后，自己的法则进度增长的也不慢。

    那些异族的领主队伍，为了活下去，那简直是手段百出。

    吴为吃了不知道多少种类的底牌。

    有反击的，有逃跑的，还有诅咒类型的，不同种族的领主队伍就是这种，手段种类极其丰富。

    只不过在吴为的硬实力压制下，实在是作用不大。

    反倒是让吴为和麾下的英雄们在过程中收获颇丰。

    至于猎杀过程中，危险，或者被反杀之类的情况，那是不可能在吴为身上出现的，起码在金风秘境不太可能。

    不是没有队伍伏击和追猎过吴为。

    但是实力不济的基本都被吴为反向狩猎的回去，至于那些强者抱团或者领主人数过多的队伍，吴为直接敬而远之了。

    只不过他这么张扬的做法，自然会被在金风秘境的其他异族盯上，说是异族，但是金风秘境中和地球人族一个等级的存在，也就只有妖族和虫族了。

    ......

    “金风秘境那个一直在猎杀的人族强者，有更详细的信息吗？”

    被一层又一层菌毯包裹起来的巨大建筑，外形虽然没有人族的战争堡垒那么大，但是实际的战斗力确实相差不多。

    这是高等级的虫族女皇花费大量时间用菌毯织造而成的战争兵器。

    而说话的存在，是一只绝美的虫族女皇。

    “回女皇，这是那位强者的部分活动轨迹。”

    “这么快，不太可能是飞遁之法，大概率是空间挪移。”

    那只女皇盯着吴为的活动轨迹分析了一番之后，决定还是算了。

    祖母在上，那些擅长空间能力的家伙太难抓了，她身边的精英虫族掌握的空间封锁能力，在那些真正擅长空间法则的人族或者妖族面前，最多只能起到保护作用。

    进攻肯定是远远不够的。

    这只女皇回到虫族的大本营，就是为了寻找合适的猎杀对象的。

    不同于吴为的人族身份，和那些其他的虫族领主，作为虫族女皇，她在天生拥有超高种族值的同时，也是无数异族强者的梦寐以求的宝贝。

    人族中有猎虫者，其他几个同级的种族也差不多，主要是能够无副作用提升灵魂法则这一点实在是太香了。

    几乎没有强者能够拒绝这样的诱惑。

    而被作为猎物的女皇们，也只能谨慎的选择对手，然后一击脱离，但凡敢多犹豫一会，之前在千柱石林的那只虫族女皇就有可能是她之后的下场。

    ......

    不过虫族的女皇也喜欢猎杀其他种族的天才，杀天才有一点好，猎物实力不是特别强的同时，收益会格外高。

    而且不太容易被捕捉到踪迹。

    但是吴为这种擅长空间能力的家伙，在大部分时候都不在虫族女皇的猎杀名单上。

    “还是这个吧，这个灵族的天才领主，擅长火和死亡，大规模战场上的绝对统治者。”

    丢掉了吴为的信息茧之后，这只女皇随手选了几个信息茧，至于她到底是去猎杀谁，那就不得而知了。

    而妖族那边的情况都差不多，对于吴为这种擅长空间能力的家伙，很少有人愿意出手去杀。

    太滑溜了，自己追踪猎杀半天，到时候人家眼看打不过直接断开异空间战场然后直接空间挪移跑了，自己只能像个小丑一样呆呆的站在那。

    甚至连背影都望不到。

    “还是先放着吧，这片战区擅长空间封锁的那只猎空狮，回族内修炼去了，等他来了估计能对那个人族有点想法。”

    这些异族的态度，就是吴为为什么要展现空间挪移能力的关键。

    那些实力比较强的异族，都不喜欢他这种擅长空间能力的猎物，那他就可以安心的进行自己的猎杀活动了。

    否则虫族和妖族针对自己，先不说来的家伙自己能不能打过，影响吴为的军功获取效率是肯定跑不了的。

    哪像现在，在金风秘境，哪怕是核心区的那些队伍，只要吴为盯上了，那就是他的军功和资源。

    只不过在这种随时可能被空降爆破的危险环境中，很多异族的队伍都选择了离开。

    核心区和内部区域还稍微好一些，外围区的异族领主密度已经下降了快20%了。

    “羊毛还真不能逮着一只羊薅啊，割韭菜也得等他们长一长。”

    在金风秘境杀了十年之后，吴为准备换地方了，而且短期内不准备回来，总得给那些异族的队伍缓口气。

    ......

===第720章 蓝雨大陆===

而且吴为准备去碰一碰其他种族的领主，光是杀妖族和虫族的有点腻了，关键是这两个种族的资源产出也相对比较单一。

    吴为这次选择的是第三十三号战区，第一分战区的一个超大型的战斗区域，名为蓝雨大陆。

    整体的大小是金风秘境的十倍往上，而且不同于金风秘境中全是干旱陆地的幻境，蓝雨大陆中有几乎所有类型的地形。

    从海洋到火山，从地穴到空岛。

    像是灵族和元素族的一些领主，对于战斗环境是很挑剔的，因为他们自身种族的特殊性，在适合或者不适合的战斗地点，对于他们的战斗力影响相当大。

    千万不要以为有异空间战场，战斗地点就不重要了。

    在蓝雨大陆这种规格的巨大战斗场地上，存在的各种元素力量都远不是一般世界可比，哪怕展开了异空间战场，那些灵族和元素族的领主也能够利用他们的种族天赋，借用周围的环境，增强自己削弱敌人。

    并且蓝雨大陆上，还会时不时的产出各种属性的珍稀资源，所以这个战斗地点格外受到灵族和元素族领主的喜爱。

    而金风秘境，更多只有金系和风系的元素族领主愿意去。

    .......

    “这特么也太大了。”

    吴为驾驶飞船到达蓝雨大陆的外围虚空之后，跟着其他一起过来的人族领主进入了漂浮在蓝雨大陆不远处的一处人族据点中。

    而且据点中仙神不朽的气息格外明显。

    据吴为从荣耀台中了解到的信息，在蓝雨大陆外建立据点，并且有仙神不朽驻扎，纯粹是因为蓝雨大陆实在是太大了，在其内战斗的各族领主和存在的资源数量也因此格外庞大。

    以往有过仙神不朽突然出手，大量击杀高级领主并掠走大量资源的情况之后，经过几族的商议，就有了这些驻扎有仙神不朽的临时据点。

    “人族、妖族、灵族、元素族，四个种族的据点，不过是不是只有四位仙神不朽就说不好了。”

    吴为喃喃的说道。

    因为有仙神不朽的驻扎，这个天外据点理所应当的成为了人族领主和蓝雨大陆之间的中转站。

    大量的组队和资源交换都在这里进行。

    “怎么哪里都有妖族啊，那些家伙就没有几个好看的。”领地内的索菲娅有些无语的说道。

    “人族在的战斗区域内，几乎都有妖族的存在，而妖族不去的战斗地点，人族一般也不去，毕竟妖族中大部分的种族和人族一样，都是血肉类的生命体。”

    “不过妖族常见，灵族和元素族出现的战场就不多了。”

    灵族的领主，种类非常多样，一般是自然之物觉醒灵之后，成为的灵族。

    比如山岳之灵，流水之灵，森之灵之类的存在，而且灵族中的种族值差别也特别大。

    一些比较弱的灵，比如说石灵，有些时候就是一块运气好的石头觉醒了灵，除非有大机缘，否则一辈子都是弱鸡的命。

    但是比较强的灵体同样也强的很离谱，灵族中的星灵，月灵之类的存在，和妖族的皇族基本上是一个级别的。

    哪怕同样是高级领主级，一只星灵族领主能量值可能是人族领主的百倍不止。

    除了自然之灵之外，还有一些因为生灵而诞生的灵族，其中名声最大的就是死灵族了，除此之外还有圣光之灵、信仰之灵的存在。

    ......

    而元素族，本质上就是不同的元素凝结而成的特殊生命体，算是能量种族的一种。

    其中绝大多数个体都存在于单纯的元素界域中，比如火元素界，水元素界之类的存在。

    不过单纯的元素之躯既约束了这些元素生命的多样性，也给了他们专精于一道的超强天赋。

    像是一只火元素，它在诞生之后，就可以吸收元素界域中的火系能量不断成长，从而不断进化自己，从普通的火元素，进化成怒火元素，熔岩火元素等等形态。

    在这个过程中，他们的法则认知会以一种恐怖的速度提升，当他们走到常规进化的终点时，也就是他们成就仙神不朽的时候。

    而且元素族中也有一些格外变态的个体，除了常规的五行元素之外，还有光暗之类的元素体，但这还不是上限。

    元素族中还有时间元素、空间元素体的存在，虽然数量稀少的可怕，但是他们的实力和他们的数量成反比，越稀有的元素体种族值越高。

    吴为逛了一圈人族的据点之后，驾驶着飞船往蓝雨大陆中飞去。

    他一开始还考虑过自己的空间挪移会不会在仙神不朽眼皮子底下有暴露的风险，毕竟他对于仙神不朽这个位阶存在的能力，了解的还不是太清楚。

    不过在咨询了自家师尊之后，吴为心头的疑虑也消失了。

    那些驻扎在蓝雨大陆外的仙神不朽，平时没事的时候压根就不会看一眼蓝雨大陆，只有出现其他仙神不朽的能量波动的时候，他们才会有所反应。

    而且吴为的空间波动往往只有挪移点的两边能够比较明显的感知到，距离吴为挪移点越远的地方，感知空间波动的难度就越大。

    按照姬红雪的说法是，哪怕是她，也不可能在天外的据点上感知到吴为的动静，就更不用说那些连封侯实力都没有的仙神不朽了。

    至于战斗的波动就更不可能出问题了，在蓝雨大陆上各族的高级领主无时无刻不在战斗，吴为进入其中就和一滴水进了大海一样，起眼不了一点。

    “十倍大的舞台，这次起码要杀上一百年吧，大概率不止，一边杀还能一边练习练习秘法。”

    ......

===第721章 烈悬风精===

不同于金风秘境，蓝雨大陆的上空是没有奇怪的能量阻止领主们降落的，吴为从荣耀台获取的信息中也有说到，在各族的仙神不朽驻扎在蓝雨大陆外围之前，除了蓝雨大陆上，周围的很大一片范围内也是交战区。

    但是现在大家一般都约定俗成，不会在蓝雨大陆范围之外交战。

    “到了这种规模的战斗地点，【星河之眼】和【破妄塔楼】就不一定能完全占据信息优势了。”

    吴为在进入蓝雨大陆之后，立马就用星河之眼进行了一次扫描，因为蓝雨大陆的能量强度更高，并且相比于金风秘境只有金系和风系能量，蓝雨大陆的能量种类极多，大量繁杂的高级能量明显削弱了星河之眼的扫描效果，吴为一次扫描只能覆盖蓝雨大陆大概三十分之一的范围。

    而【破妄之眼】的品质虽然高，但是极少数的一些异族领主，也不是没有同级别的存在。

    不同于穷的厉害的虫族，和比虫族富裕不了多少的妖族，这些元素族和灵族的领主，那可都是一个个小宝库。

    都不说他们的领地财富比妖族和虫族多多少，光是那些元素族和灵族的领主本身，就是一件大宝贝。

    击杀之后，那些元素族和灵族，都会在虚空规则的作用下，化为同级的法则宝物，品质极高的那一种。

    吴为来蓝雨大陆，一部分原因就是因为这个，他还有好多个兵种需要专属的宝物呢，比起用军功去兑换，自己过来亲手狩猎也不失为一个好办法。

    ......

    在吴为驾驶飞船落下的位置不远处，一支元素族的小队正在等待着一件宝物的成熟。

    和金风秘境不同，蓝雨大陆因为有大量资源的原因，战斗等级划分并不清晰，从六七级战力到九级战力都有，至于有没有十级战力，吴为在荣耀台上就没有得到消息了。

    不过想想也对，如果真有那个级别的领主在，碰到的人应该很难活着发回消息。

    那支风元素小队在一座狂风时刻不停的峡谷内，等待着一种特殊风精的孕育完成。

    在这种狂风呼啸的环境中，哪怕是平均战力比他们高一级的小队，都不会来找他们的麻烦。

    元素族对于战斗环境的需求很高，但与此同时只要战斗环境合适，他们的战斗力会得到非常大的提升。

    而此刻的吴为在三十万公里外，静静的透过破妄塔楼关注着这支风元素小队。

    一光秒的距离，在虚空中和脸贴脸没什么区别，但是在蓝雨大陆复杂多变的环境中，一光秒的距离足以让吴为完美的隐藏住了。

    主要是吴为没有怎么提升过自己的领地和领主等级， 所以破妄塔楼虽然侦测和反侦测的强度高，但是作用范围却并不是很大。

    “公子，我们还要在这里等多久啊？”

    索菲娅和吴玥儿明显等的有些无聊了，吴为明明之前说这支小队实力不强，但是现在却又在一边一直看着不出手。

    “等他们把宝物收了再说。”

    “一些特殊类型的宝物，只有对应的元素族和灵族才能轻松的获取到。”

    “其他种族想要拿到手，要么困难重重，要么需要付出不小的代价。”

    吴为的天衍能够大概的看出那些风元素领主的法则进度，这也是他判断那支小队不怎么强的原因。

    但是毕竟那个狂风峡谷是对面的主场，他没有强行给自己增大战斗难度的习惯。

    当然，主要还是眼馋那块特殊的风精。

    法则宝物和法则材料都分为低、中、高，和超阶四个等阶。

    而法则宝物和法则材料的最大区别就是，法则宝物是既可以用来辅助法则感悟，又可以拿来作为锻造宝物或者发挥其他作用。

    而法则材料是不能够帮助法则感悟的。

    一般是用于锻造各种装备宝物，辅助世界成长等。

    其中低阶、中阶、高阶、超阶的等阶差别，也大致对应法则的不同进度，30%以下，30%-60%，60%-90%，90%-100%。

    某种程度上说，只要肯投入资源，完全可以硬生生的将一个刚刚突破的高级领主，一路推到仙神不朽。

    只不过没有哪个种族会这么做，只有一些强者对于自己在乎的亲人等，可能会用这种方法。

    因为在不经历磨炼的情况下，单纯的投入资源，资源的转化效率太低了，这样强行提升出一个仙神不朽，使用的资源可以足够成千上万个高级领主成就仙神不朽了。

    ......

    那只风元素小队守着的宝物，就是一枚夹在中阶和高阶之间级别的烈悬风精，属于特殊风精的一种，对于风之法则的修炼有着极好的辅助作用。

    而对于那些风元素领主来说，那枚烈悬风精价值更深，这枚风精不仅可以帮助它们在法则上有所进步，甚至它们进化元素体的时候，这枚烈悬风精也能够作为极好的辅助材料。

    在峡谷中修炼的外加守护宝物的风元素小队，此刻怎么都想不到自己守护了数十年的宝物，居然被一个刚来的人族领主给盯上了。

    甚至盯上的不止是那枚风精，它们也是猎物的一部分。

    吴为既然选择在这等，那就证明距离烈悬风精完全孕育出世的时间已经不久了。

    17天之后，那支风元素小队从峡谷上空呼啸的狂风中取出了一枚青红色的多棱晶体，这就是他们守了数十年的宝物。

    吴为觉得，要不是这峡谷也是一个很合适它们风元素一族的修炼场地，这些领主真能在这一呆几十年吗？

    只不过这种想法只是吴为的偏见罢了，相比较于人族的寿命，高级领主位阶的元素族，最少的也有百万年的寿命，为了一件宝物，在一个地方呆几十甚至上百年，那根本不是事。

    这还是风元素体、火元素体这些静不下来的元素，换成土元素或者木元素，它们甚至能蹲点上千年。

    毕竟对于他们的寿命来说，那就像一个普通人族花了几天时间一样，完全无伤大雅。

    ......

===第722章 惊不惊喜意不意外===

“有了这枚烈悬风精，队长应该就可以完成下一个阶段的进化了，等队长完成进化，我们小队获得宝物的概率肯定会更大。”

    一只风元素领主有些激动的说道。

    “对！等队长进化之后，我们就可以去之前碰到的那个地下风穴了，听说里面会产出高阶的风系法则宝物定风乳。”

    “之前打不过占据那个风穴的小队，等队长进化完成之后，我们肯定能拿下！”

    风元素小队的其他队员都这么兴奋了，作为小队队长的风阎自然更加激动，毕竟之后要进化的是他。

    “走，我们先回族内，等我进化完了之后我们再回来大杀四方！”

    不过作为小队的队长，风阎还是很谨慎的，知道他们在峡谷中，其他种族的队伍哪怕发现了他们，也不一定会想出手，但是等到他们离开了峡谷之后就说不好了。

    没有了地形环境的加持，他们小队的实力在蓝雨大陆真算不上强。

    风阎离开的时候，没有往着东南西北走，而是径直往上飞，只要脱离了蓝雨大陆的大气层，他们基本上就安全了。

    吴为其实一直挺奇怪为什么这些大陆也会有大气层的，毕竟按照理论，星球的球形，才是适合诞生大气的形状。

    只不过这种什么元素都存在的奇怪世界，出现什么都有可能。

    “想直接从天上走，那能让你走了吗。”

    吴为看着那支风元素小队御风极速往上飞，他一点不急，等到平流层，气体最少，风也最少的时候，就是他出手的时候了。

    ......

    “空间波动！敌袭！”

    吴为出现在风元素小队的下一瞬，异空间战场和风阎的怒吼声同时响起。

    要换做是其他种类的对手，不管是哪个种族，风阎绝对会果断的断开异空间战场，懦一手。

    等他进化完成之后再杀回来，毕竟很难有种族能比得过风元素体的速度，哪怕在没有气流和风的虚空都是如此。

    但是面对掌握了空间手段的敌人，拼一把是他们小队最后的机会。

    毕竟飞遁的速度再快，也不可能有吴为的空间挪移快。

    而异空间战场展开之后，这些元素族的领地世界，也是让吴为有些头疼。

    一片又一片的风元素世界和吴为的主世界连接在了一起，与此同时呼啸的狂风也在连接之后冲击着吴为的世界屏障。

    不过这倒不是吴为难受的点，因为对面那无处不在的狂风攻击，对于其他领主或许还很麻烦，毕竟这种攻击是不间断且没有穷尽的。

    只不过吴为主世界的规模太大，而世界屏障的防御强度和世界规模成正比，世界越大，世界屏障的防御力越强。

    “这些元素族的领主，领地内的领地建筑很少，但是他们的世界本身，就同时兼有各种类型领地建筑的作用了。”

    那些风元素领主在异空间战场展开之后，就藏在了各自世界的深处。

    这种情况下，吴为想要直接击杀领主是很困难的，那些风元素世界中无处不在的风会削弱他的攻击。

    “怪不得说元素族的领主难杀，在高级领主的位阶，居然有仙神不朽的保命能力。”

    要知道，仙神不朽在成就的过程中，他们的灵魂印记也和世界本源融合在了一起，除非是灵魂攻击，否则想要击杀一位仙神不朽，就要毁灭掉一座世界才行。

    吴为现在可以通过攻击异族领主的世界核心，从而直接降维打击他们的领地世界，但是到了仙神不朽就很麻烦了，世界核心已经没有实体了，没有合适的方法完全没有办法直接攻击到。

    每一位仙神不朽，不但寿命几乎无限，想要击杀也是困难重重。

    而这些风元素领主，虽然在保命上不如仙神不朽，但往着世界深处一顿，吴为想要速杀也很麻烦。

    ......

    “我靠，这个世界规模，得是高级领主巅峰了吧！”

    有个风元素领主有些瑟瑟发抖的说道。

    “我发了求援信号，大家都在世界深处躲好，等到救援来了，我们就能活！”

    风阎说这话的时候，心都在滴血，要知道救援可不是白叫的，被救下之后，他起码要再积攒上千年资源才有进化的机会。

    但是看一眼吴为的世界大小，他完全没有和吴为战斗的想法。

    世界规模大，世界之力的强度和总量也就高，形象一点说就是法强高，而且蓝条长。

    这种基础属性是很容易看出强弱的，所以风阎非常从心的叫了救援。

    哪怕大出血也没事，他只希望自己能活下去。

    ......

    “本来还想和你们正常的打一打，结果直接懦起来了，那只能动用非常手段了。”

    吴为看着眼下的局面摇了摇头。

    他知道对面这个架势肯定是在等救援，但是他并不打算给这些风元素领主这个机会。

    而且这种藏在世界深处的办法，对于其他领主或许好用，但一定不包括吴为。

    之前在乙叁伍号秘境的时候，吴为还没有开辟世界呢，那些懦在世界和位面深处的领主，哪个又能逃掉了？

    映梦皇女调动起领地的防御塔，无数座浮空塔升起，合击打破一座世界屏障的同时，吴为就空间挪移到了那个在世界深处藏着的风元素领主身边。

    “惊不惊喜意不意外？”

    那只风元素领主，看着吴为半天没有动作，都已经不是那么紧张了，他认为吴为肯定是拿他们一时半会没办法，但是又不想主动走，毕竟主动断开异空间战场的一方需要付出世界本源作为代价。

    但是看到吴为出现在他身边的时候，他凝结出的元素身躯都垮散了一半，不断抖动的元素核心足以见得其内心的惊恐。

    “你不要过来啊！”

    “唰！”

    “唰唰唰...”

    吴为用这种方法，把躲在世界深处的风元素领主一个个击杀，到了最后两三个的时候，剩下的风元素领主已经接受不了越来越近的死亡威胁了。

    直接选择了断开异空间战场，哪怕跑的机会不大，也比在那等死来的强。

    .....

===第723章 不同的产出偏向===

吴为动手的速度太快了，数百万公里外，一支火元素小队原本在元素族的战区交流平台中看见了求援信息，但是在半路上，领头的那只狱火元素，直接转头就走。

    他们火元素并不以速度见长，他这次去尝试救援，也只是刚好离得不远罢了。

    但是在半路上，他就看见了高空中主动断开异空间战场连接后那些重伤的风元素领主。

    随后一阵空间波动传来，一个人族领主冲上去击碎了那些风元素的命核，命核既是风元素领主的元素核心也是世界核心，这东西被击碎了，就代表那位领主陨落了。

    那些最后尝试一番的风元素领主，最终还是一个都没有跑掉。

    他们联合在一起，大量的风元素界域组合起来对于吴为还是有不小的阻碍的，但是单独一座风元素世界，吴为轻松就能击破。

    狱火元素反向前进的时候，只希望吴为不要盯上他们。

    发布求援任务的风元素领主风阎，他是认识的，虽然实力不如他，但是也差不了太多。

    但是从求援到现在全军覆没，十分钟都没到，这只狱火元素知道这不是他能触碰的强者，更何况他还感受到的密集的空间波动。

    他就说这些风元素领主少有主动求援的时候，因为这些家伙想跑路，一般少有能追上的。

    碰到了擅长空间能力的硬茬子，只能说这些家伙不太走运了。

    离战斗地点更远的几支元素族队伍，一些跑在半路也就离开了，平台上的求援任务已经消失了，这要么是那支求援的风元素小队已经全部陨落，要么就是已经有其他队伍给他们救下来了。

    .......

    吴为在收获一堆风元素领主产出的宝箱后，也从里面找出了准高阶法则宝物烈悬风精。

    除了这个快要达到高阶水准的法则宝物之外，这些风元素领主产出的单体宝箱中，还有各式各样的中低阶法则宝物，当然，都是风系的。

    这里就不得不提到各族领主击杀之后产出的差别了。

    灵族和元素族这种天生就是世界一部分的种族，死亡之后转化出来的法则宝物是最多的，但与此同时，他们领地中的物资却并不算多。

    不过因为这些灵族和元素族的领地世界，很多都是发展单一的世界，所以同样会产出很多高品质的法则宝物和材料。

    比如说吴为这次就收获了大量的风系法则宝物和材料，而且如果吴为有风系偏向的世界的话，那些风元素世界破碎后产生的世界碎片，可以非常高效的提升那个世界的底蕴和规模。

    而妖族领主则是会产出很多血肉类型的法则宝物和材料，妖族领主的领地世界，虽然远远比不上人族，但是相比于灵族和元素族，还有虫族这些种族来说，他们的领地世界建设还算是不错的了。

    毕竟想要培养妖族的兵种和英雄，要求还是比上面那些种族要严格一些的。

    至于人族，领主本身产出的资源最少，但是领地的各种资源是最丰富的，很多人族的高级领主，领地内领地建筑的数量是同级妖族领主的百倍，甚至更多。

    不同种族在领主产出和领地产出很多时候会达到一种均衡态，一边多一边就会少。

    不过吴为这种异类肯定是不能算在内的，要是真要有谁能给吴为弄死，那获得的各种资源估计能送他直通仙神不朽。

    ......

    吴为第一次在蓝雨大陆出手之后，对于收获还是很满意的，风系在人族领主的修炼中算是一个大类了。

    除了五行法则之外，就得轮到风、雷这些法则，所以和这些法则相关的法则宝物和材料，在市场上往往价格都不低。

    要是血之法则这种小众而且产出不少的法则宝物和材料，那价格就相当难看了。

    接下来的日子里，吴为根据星河之眼的探测，跑了很多地方。

    在过程中，吴为发现星河之眼现在已经有点跟不上他的侦测需求了，倒不是说品质不行，而是那些灵族太能藏了，有些时候就连品质更高的破妄之眼也不能扫出一些灵族领主的位置。

    不过对于妖族和元素族，只要是地面上的目标，星河之眼还是能比较好的探测到的。

    其中在守护宝物的小队或者单个领主，和寻找猎物狩猎的队伍或者单个领主，数量大概在五五之间。

    其中狩猎的大多都是人族和妖族，应该说在吴为的侦测信息中，几乎没有人族队伍在守着某个宝物等待其孕育完成或完全成熟。

    不过吴为倒不奇怪，因为人族队伍或者是独行的领主，盯上了某个需要的宝物，真的想要守护的话，一定是会布置阵法的，既可以让自己掌握防守优势，又能够屏蔽和阻挡其他异族的窥视。

    而这种专门布置的阵法，对于星河之眼的扫描屏蔽能力还是很强的，吴为从荣耀台中明明能够看见自己不远处有一个代表同族的绿点，但是星河之眼扫描过去就是一无所有，只有近距离用破妄之眼才能看出端倪。

    极个别存在甚至连吴为的破妄塔楼都失效了，还是他亲自过去用天衍视野才确定了真的有同族布置了阵法在那，他和璇玑子还专门分析了一下那座隐藏踪迹的法阵，发现是荣耀台中一种有次数限制的阵盘布置出来的。

    吴为看到之后也就放心了，因为这种级别的阵法就连璇玑子都布置不出来，一座匿踪阵法想要能屏蔽掉【破妄塔楼】这种级别的侦测，起码得是一位擅长阵法的仙神不朽才可能布置的出来，弄清楚原委之后，吴为也只感叹一句“有钱人”就离开了。

    之后吴为根据星河之眼的扫描情况，又开始准备他的狩猎计划表。

    刚到能碰到风阎那支小队，还有马上要孕育完成的烈悬风精，那是吴为的运气好，但是总不能全靠运气。

    ......

===第724章 难以察觉的灵族领主===

蓝雨大陆的一片高山旁，吴为立于空中，看了两眼之后，再次空间挪移离开，就像是路过一样。

    在星河之眼侦测出来的信息中，这里有一支妖族小队和能级很高但是极其内敛的宝物存在。

    因为蓝雨大陆的能级比金风秘境还要高上很多，对于星河之眼的侦测精度也有很大影响，所以会出现这种知道有宝物，但是不知道是什么宝物的情况出现。

    等吴为亲自过来跑一趟之后才弄清楚，这里的宝物是一棵果树。

    那棵果树上的果子，是能够辅助肉身法则修炼的无华果，乃是高级法则宝物的一种，三颗无华果藏在一堆和它们外形和气息都一模一样的果子中间，没有特殊辨认方法的领主，可能连找都找不到。

    那棵无华果树也是如此，和山林中随处可见的果树一模一样，从外形到气息都没有破绽。

    而那棵无华果树的不远处，就有一群猴子模样的妖族领主。

    “枯山魔猿一族，居然给自己变成了这副模样......”

    正常的枯山魔猿，是土、木、肉身三修的高级妖族，算是妖王级妖族下第一梯队的存在了，但是在这，一个个和满山跑的普通猴子没什么两样。

    而且除非近距离接触，否则远处很难看出什么端倪。

    毕竟不是谁都有吴为这个级别的侦测能力的，别看吴为现在嫌弃星河之眼有点不好用了，但是对于蓝雨大陆中绝大多数的领主队伍来说，星河之眼的能力他们连想都不敢想。

    而妖族虽然在领地建设方面不如人族，但是他们有自己专有的妖族秘法，变成普通猴子往这一蹲，一边守护宝物，一边伏击其他能看出无华果存在的领主。

    手段差一点的队伍还真不一定能看出来，哪怕看出来的也没事，在这种山林茂密的群山之地，他们枯山魔猿的实力也有相当大的增幅，妖族虽然不如元素族和灵族对于战斗环境的需求那么大，但是有合适的战斗环境，也能提升不少他们的战斗力。

    不过这还不是全部，要是这片山区只有这些的话，吴为也不会看两眼了，一眼确定一下无华果成熟的时间，顺便看一下那些枯山魔猿的实力，他就直接走了。

    但是他来了之后才发现，有一支由三只山岳之灵组成的小队，在群山之间，他们宛如融入了群山一般，要不是吴为有天衍视野，都不一定能找得到这些家伙。

    山岳之灵，隐匿于群山之间，除了土元素或者是和吴为一样有特殊手段的领主，否则几乎不可能发现的了这些家伙。

    这下真是螳螂捕蝉黄雀在后了，可惜啊，他手里还有一张捕鸟网，黄雀也跑不了。

    “记一下，无华果大概在十七年后成熟，我们提前半年过来。”

    “至于异族实力的话，算上他们的地形加成，妖族小队，八级战力枯山魔猿x1，七级战力枯山魔猿x6，灵族小队，八级战力山岳之灵x3。”

    吴为一边说，皇女一边把坐标和具体信息记在了小本本上。

    而在这个巨大山区的坐标前面，小本本上还有各式各样的信息。

    “地下风穴，二十三年后成型的高级风系法则宝物，一支风元素领主小队，其中八级战力风元素领主x1，七级风元素领主x7.”

    “特殊矿山，四十五年后成型的高级金系法则宝物，一支妖族小队，一支金元素小队，总共三个八级战力，22个七级战力。”

    .......

    吴为在记录战力的时候，除了九级的战力，会做比较详细的区分，分个上中下以外，六七八级的基本上都只是大概估算一下。

    毕竟对于他来说，不到九级，那点战力差距对他下手的时候几乎是没有影响的。

    毕竟怎么杀不是杀。

    但是他一路上也不是没有遇到过九级战力，在一个巨大的湖泊中，吴为就发现了有一只独行的湖灵，水系法则的波动比他还强，已经距离圆满不远了。

    再加上那个有前世半个大西洋那么大的湖泊，吴为哪怕有些眼馋湖泊底部孕育的超阶水系法则宝物，也还是选择了放弃。

    在那湖泊中，吴为觉得那只湖灵估计能有十级的战力，他要是动手的话，大概率是他自己主动断开异空间战场的连接，到时候不但要受伤，还要损失世界本源。

    完全不值当。

    吴为这一圈下来，发现灵族虽然数量上真的少，但是它们在适合的地形中战斗，优势实在是太大了，当然，前提是战斗地点得是蓝雨大陆这种级别很高的地方。

    一些普通大陆或者秘境，几乎是对他们不起太多作用的。

    ......

    吴为之前听姬红雪说，这蓝雨大陆是一位尊者的主世界，在那位尊者陨落之后，被各族当做了战斗地点。

    因为环境特殊，特别受元素族和灵族的喜爱。

    正常的情况下，吴为要是和一尊元素族领主对战，它只能调用自己领地世界的世界之力，但是在蓝雨大陆上，他们还能够调用所在地形环境中的元素之力。

    一般来说，元素之力的强度完全没有办法和世界之力比较，因为元素之力本身就只是世界之力的一部分而已。

    但是在蓝雨大陆，这个尊者主世界为基底，改造而成的战斗地点，那些元素之力在某些情况下，甚至比那些元素族和灵族领主自己的世界之力还要强，这也是吴为给那些元素族和灵族领主大多都上调了半级到一级战力评级的原因。

    “信息收集的差不多了，等到有宝物快要成熟的时候，就出去狩猎一下，不然就安心修炼，然后随机找个倒霉蛋练练手。”

    经过之前在金风秘境竭泽而渔式的杀戮过后，吴为现在虽然也还是很缺各种资源包括战功，但是并不是那么急着需求了。

    可以把战斗的节奏放缓一点，给自己定一个小目标，三百年，算了三百年有点紧，五百年内，圆满五行法则。

    吴为已经受够自己在感悟时间和空间法则时，那些过来捣乱的五行法则了，他要先给他们送到合适的地方去。

    ......

===第725章 世界树突破后的新能力===

这些年，吴为在战区历练的同时，世界树和岳飞他们可都没闲着，现在岳飞是在李筱梦那定做装备，之前那些年，岳飞和卫青、霍去病，在世界树的指引下，攻伐了整整四座世界。

    其实攻伐所花的时间并不算长，反倒是世界树本身搜寻世界以及接收攻伐结束后的反哺，要花上不少的时间。

    在吴为到处侦查确定下手目标的时候，世界树也从最近的一次反哺中苏醒了。

    这次提升，突破了世界树成长过程中的一个瓶颈，现在它多出了一个新的能力。

    “你说你可以在我击杀掉领主之后，快速吸收他们领地世界的各种资源？甚至包括世界本身？！”

    吴为听到世界树给他的消息，整个人都怔住了。

    要知道击杀一位异族的高级领主之后，对方领地世界形成的超大宝箱，里面的各种资源基本上都是打了折扣的。

    领地宝箱中，作为世界基础的世界碎片，虚空结晶，还有各种资源和物资都会比实际的要少。

    吴为一般都是把这些消失的资源，当作手续费或者税费，毕竟他自己想要收拢和清点一个世界的资源，也是一件很麻烦的事情。

    但是比较让吴为难以接受的就是，这个过程中，其他资源少了都还好，世界碎片少了是真的让他和世界树挺难受的。

    特别是其他资源都是少个两三成，过分一点的也能剩下一半，但是世界碎片按道理来说击破一座世界最少会产出十块，因为最低级的世界核心也需要一百块世界碎片构成。

    可是吴为到手的那些领地宝箱中，能够个两三块就已经算多的了，只有一些比较强的高级领主，才能够给吴为爆出两位数的世界碎片。

    军衔打折是九九折吴为忍了，毕竟少百分之一也是少。

    但是虚空在世界碎片上收97-98%的税，吴为其实不想忍，但是没有办法，虚空的规则摆在那。

    世界树突然觉醒了新的种族技能，这他就忍不了一点了。

    ......

    “如果要考虑到击杀领主本人之后，吸收世界资源的情况的话，那狩猎机会还得稍微做一些调整。”

    “实力比较强的那些都往后面排，把那些觉得实力太差剔出狩猎队伍的重新加回来。”

    吴为从世界树那得到消息之后，就开始和映梦皇女重新制定计划了。

    那些吴为想要与之一战的九级战力，都先往后面放一放，先紧着世界树来。

    吴为的领地主世界，世界位格现在大概是三级初等，按照领地等级划分的话，应该就是120级左右的样子。

    只不过因为吴为在开辟之前的准备过于充分，所以主世界的规模比很多领主的大了几十上百倍。

    但是位格是位格，规模是规模，一个是质，一个是量。

    虽说在三级这个阶段中，初级和高级，甚至于圆满都不会有太大的差距，但是吴为看重的并不是世界位格提升带来的世界之力增长。

    而是他领地主世界提升之后，给他带来的法则方面的反哺。

    法则进度到了90%之后，哪怕以吴为的天赋，速度也不可避免的慢了下来，想要尽快将五行法则圆满，提升自己战斗力的同时，还能免除掉对于其他法则感悟的干扰。

    就不得不借助一点外物的帮助了。

    一般来说，其他领主都会通过使用法则宝物的方式，来帮助自己尽快圆满，但是吴为不行啊，他五门同修，五行法则进度完全相同，一般的五行法则宝物，他根本用不上，如果打破这个平衡态，他的法则感悟速度只会更慢。

    而能够同时辅助金木水火土五种法则修炼的法则宝物，那价格吴为也承受不起。

    不过世界树的突破，让他在那些异族的领主身上，看到了突破的希望，只要世界的位格从三级初等一点点提升，都不用提升到圆满，高等，甚至中等水平。

    吴为都能够得到很大的反哺，五行圆满指日可待。

    ......

    一般的情况下，一座“野生”世界，每个阶段成长需要花费的时间都是以万年为基准的。

    而且没有说能够在一边苟着与世无争的世界，那种悬于虚空中数亿年一动不动的大陆或者星球，都不能算作是位面或者世界。

    但凡是诞生了生物，拥有了世界位格的世界，在虚空中往往都会受到各种各样的磨难和考验，有些源于自身，有些源于外界。

    这其实很正常，因为一个文明想要成长，过程中不可能是一帆风顺的，但是吴为最近才后知后觉的发现，他一路上碰到的那些世界，很多不是对于文明的考验，而是直接针对那个文明所栖居的世界，亦或者直接就是一座世界对于另一座世界的狩猎。

    吴为一开始还觉得奇怪，但是上次回地球之后，听完莫至尊和自己说的那些信息，特别是“那个地方”，还有领主职业出现的信息。

    从以上那些信息，他做出了一个大胆的推测，应该是虚空中的世界轮回机制出现了问题。

    也就是正常世界诞生和死亡的过程出了问题，而这个问题一定和“那个地方”有关系。

    他们领主看上去像是虚空为了处理“那个地方”而创造出的职业，但是从领主一路上的成长路径来看，吴为很难不觉得是虚空在通过他们这些领主主动调节无数个世界的生死轮回。

    这样一想，吴为整个人豁然开朗，他一开始一直认为在开辟领地之前，领主的【回归】能力实在是过于变态了。

    还有领主对于那些“野生”世界意志的限制也是一样，不允许世界自爆！

    不光是那些虚空中的世界是这样，就连吴为他们这些领主，也是不能够控制世界自爆的，这是源于虚空规则的限制。

    “领主的生态位还挺多样，生产者、消费者、分解者全部兼职，当然主职还是分解者，自然界的消费者是促进物质循环，而我们这些分解者则是促进世界循环。”

    ......

===第726章 多了吃不完===

领地的其他英雄，听着吴为的分析，大部分都直接懵住了，只有几个平时愿意思考这些问题的，能够跟得上吴为说的内容。

    “这样就说的通了，否则怎么会突然出现一个可以沟通万界的离谱职业。”

    “而且按照比例来说，领主成就仙神不朽，乃至更高境界的比例也比其他职业高太多了。”

    皇女听完吴为的分析喃喃的说道。

    吴为一开始认为世界碎片产出少是正常的，毕竟他也没有将被击碎的世界转化成世界碎片的能力。

    世界树倒是有，但是在突破之前性价比太低，吴为哪怕把领主击杀掉，让那座领地世界处于动荡和弱化状态，世界树也需要很久的时间才能完成吸收。

    而且还不能全额吸收，大概能吸收个五分之一到十分之一左右，按照最初级的世界核心来算，也就是十块到二十块的数量。

    有那个时间，吴为多杀几个异族领主，然后直接把世界碎片丢给世界树秒消化不是更合适，他自己还能获得更多的资源和军功。

    但是现在不一样了，按照世界树的说法，它可以在很短的时间内，吸空一座领主死亡的领地世界，至于世界碎片它能汲取多少，那就得实验之后才知道了。

    在内部简单商讨了一番之后，吴为直接一个空间挪移到了一个提前选定好的位置。

    他并没有直接挪移到之前侦测到异族小队的身边，而是挪移到了破妄塔楼侦测范围的边缘，这样的话空间波动不会太明显。

    ......

    “先试试人少的，毕竟只杀领主，不灭领地，还要考虑到英雄和兵种方面的压力。”

    被吴为选中的是一队妖族小队，是虎族的，六个七级战力组成的小队，这就是吴为所说的少。

    不过对于吴为来说，这种级别的领主六个确实不算多了。

    自己领地的英雄配合起来，说不定都能在他不出手的情况下，打平甚至打赢这支妖族小队。

    毕竟吴为领地的英雄们，法则感悟进度虽然追不上他，但是相比较于其他的异族领主来说，很多时候法则进度反而是更高的一方。

    吴为用不上的很多法则宝物，可都是给他们用了。

    “小树，你来抽取试试看。”

    在异空间战场展开之后，吴为以极快的速度击杀了对面六只妖族领主，只留下了六座地动山摇的领地世界。

    在吴为的示意下，世界树的根须从主世界窜出，直直的刺入了那六座世界的世界核心中。

    要是正常的世界，世界树的根须连世界屏障都要花很久才能刺穿，而想要找到世界核心并刺入其中，那就更是个麻烦事情了。

    但是这些领主开辟出来的世界，只要领主死亡，世界就会陷入动荡，世界屏障破碎，同时世界核心也会外显。

    实在是太适合世界树下手了。

    随着世界树的汲取越发熟练，那些本应该迅速复活的妖族领主，因为世界核心受损，复活时间不断延长。

    “这样看起来，也不需要这么谨慎。”

    吴为秒完领主之后，就在这里观察世界树的动作，在他的天衍视野中，那原本在快速凝形的妖族领主，在世界树的树根插入世界核心之后，凝形的过程瞬间被打断。

    甚至于原本已经凝形完成的部分都出现了崩溃。

    而且不用吴为出手摧毁那些世界，从而彻底击杀那些妖族领主。

    在世界树的抽取下，那些原本宛如远古丛林一般的世界，已经是一片枯枝落叶。

    正常来说，世界核心被破坏，这个世界就应该陨灭了，连带着领主本身也会陨落，但是世界树这种抽取养分的同时还吊着命的做法，就可以在这几座世界彻底油尽灯枯之前，尽可能的汲取养分。

    吴为的主世界没多久就被世界树给灌满了，倒不是承受不了更多，主要是世界树灌的太快了。

    而这种新鲜抽取的海量世界本源，又不能长期存放，吴为的主世界吃饱了，世界树自己也好不到哪去，肚子都快撑爆了。

    这种新鲜采集的世界本源，不同于那些被虚空以碎片形式封装的，本身世界树就要先过滤一遍杂质，而且这些世界本源的活性都非常高。

    和那些选择主动断开异空间战场留下的世界本源一样，可以非常好的帮助世界的成长，而那些世界碎片虽然说也能用来帮助世界成长，但是差别就大了去了。

    两者之间虽然看上去像是现挤牛奶和瓶装牛奶，但是营养价值的差距比现挤牛奶和含乳饮料还大。

    ......

    多出来的那些世界本源，被世界树恋恋不舍的塞给了其他的从世界，这种好东西，它都只能偶尔吃点，没想到突然多了之后自己居然还吃不下了。

    好气！

    那些从世界什么时候喝过这种琼浆玉液啊，一个个世界意志都要蹦起来了。

    这种级别的世界本源以前只有吴为的主世界能够享受，甚至连世界树都只能偶尔吃，更别说这些它们这些从世界了。

    直到那几座世界被抽空大半，再也无法维持世界存在之后，几座世界轰然崩塌成碎片隐入虚空，留给吴为的只有十二个宝箱。

    其中领主宝箱倒是和往常无异，都是一些妖族的相关的材料，但是领地宝箱就出了一些问题。

    按照往常来说，七级战力的领主，吴为在击杀之后，最少也能开出四五片世界碎片，世界培育的比较好的甚至能有两位数。

    但是这六个领地宝箱打开，吴为获得了六片世界碎片，刚好一个一片，其他产出倒是没有什么问题。

    “一片就一片。”

    拿了大头的吴为，此刻的心情愉悦非常，因为他已经能够感知到自己主世界成长给自己的反哺了，虽然不如突破大等级和小等级的反哺强度。

    但是法则感悟本就是慢慢积累的，有助力总比没有来的强。

    “我得找个办法，看能不能把那些新鲜的世界本源给储存起来，否则有些太浪费了。”

    世界树在战斗结束之后，给吴为的信息，让吴为有些沉默了。

    虽然那些从世界不是亲的，但是吃口好的也不至于这样吧，也不知道这家伙和谁学的。

    ......

===第727章 加速的法则进度===

“你难道不能同样将那些世界本源化成世界碎片吗？”

    “比如把那些世界本源凝结成树果什么的。”

    其实吴为也觉得把大量的优质世界本源都给了从世界，还是有点浪费的。

    一次两次还好，次数多了他也心痛。

    但是可预见的时间范围内，吴为的主世界和世界树都一次性吃不掉那么多的世界本源，这还是吴为找了六只七级战力妖族的情况。

    要是规模更大一些，那些领主实力更强一些，那只会逸散的越来越多。

    很多天材地宝都以树果的形式存在，吴为觉得世界树要是能形成以世界本源为内容物的树果，那绝对是最顶级的世界培育类宝物。

    只不过世界树摇了摇枝叶，表示吴为说的简单，想要将那种蕴含活性的世界本源保存可困难了。

    因为能够容纳世界本源这种内容物的物品，除了世界核心之外，就只有世界碎片了。

    但世界碎片可不光是里面的世界本源有价值，其实对于世界碎片来说，最有价值的反而是那层包裹世界本源的壳。

    一百枚世界碎片，在凝界石的帮助下，地球人族可以制造出一枚世界核心，但是光有一百枚世界碎片等量的世界本源，是做不到这一点的。

    不过世界树在自己的血脉传承里搜索了一番之后，有些纠结的给吴为又发了一条消息。

    吴为说的那种办法有，但是它现在用不了，而且相比较于直接吸收，转化成树果之后，世界本源的活性还是会有所下降，效果远不如直接吸收好。

    ......

    “小问题，正好有不限量的世界本源可以吸收，有不限量的世界本源吸收，你应该能很快长起来。”

    要知道，世界树本身就是依靠汲取各种世界的世界本源成长的。

    某种程度上说，在虚空的其他世界看来，世界树就是妥妥的侵略狂，攻占世界，改造世界，将那些世界作为世界树战斗力的一部分，去攻占更多的世界。

    在这个过程中，世界树可以吸收各种世界的世界本源，来加速自己的生长。

    听到吴为说不限量，世界树激动坏了，之前那些异族领主强行断开异空间战场留下的世界本源，它基本都留给了吴为的主世界。

    它可是馋那些新鲜食物好久了。

    吴为这边计划通，那些在蓝雨大陆上战斗的异族可就倒了血霉了，不过因为吴为下手的都是蓝雨大陆上中下层的战力，而且出手频率并不算高。

    所以并没有掀起太大的波澜。

    吴为虽然有很多目标可以选择，但是他一般都要半个月到一个月才会出手一次。

    主要是世界和世界树消化那些世界本源需要时间。

    而且吴为和领地的其他英雄，在各个世界成长的过程中，也能够得到反哺，这种修炼加速器不抓紧着用，那也太浪费了。

    所以吴为就安稳的在蓝雨大陆上呆了下来。

    相比于在金风秘境上狂风暴雨般的杀戮，吴为在蓝雨大陆干的这些事情，那压根就不引人注意。

    本身就是战区，别说死个把队伍了，就是一片区域内的队伍被某个族群的强者扫荡也是经常会出现的事。

    ......

    而随着时间的流逝，吴为的家底和他的法则进度都有了明显的提升。

    五年时间，吴为过得格外规律和充实，除了记在他小本本上的那些狩猎对象，他会在宝物临近成熟的时候过去一趟，连杀带抢之外，其他的时候，吴为基本上稳定一个月出去狩猎一次。

    五年时间也就狩猎了六十多个队伍，不到一千的异族领主，其中绝大部分都是七级战力，八级战力吴为都是去抢宝物的时候才会碰到，加起来也就十多个。

    主要是世界树对于那些领地世界的世界本源，转换效率有限，最多也就是十个七级战力领主的领地世界一起转换。

    再多的话就转换不过来了。

    而长时间作战是一件非常危险的事情，谁也不知道对方有没有叫救援，万一真来了十级的战力，该跑的就是吴为了，要知道蓝雨大陆上各族都是有十级战力存在的。

    有些是像吴为之前碰到的伪十级战力湖灵，但是有些可是实打实的圆满了法则的十级战力存在，人族、妖族、元素族和灵族都有。

    吴为之前在到处搜寻猎物的时候，碰到那些只有破妄塔楼才能看见，甚至连破妄塔楼都看不见的独行领主，不少都是十级存在。

    到了这个战力，就很少有领主会选择组队了，因为法则圆满与否，战力上是有质的差距的。

    ......

    而且那些被吴为吸了世界本源的领主要是把这个信息泄露出去，吴为怕自己受针对，所以一直行事都非常谨慎。

    下手快准狠，吸收完了就赶紧跑，吴为甚至还开发了时间加速的神奇用法，他可以加速世界树所在那一片空间的时间流速， 从而加快世界树消化和转化世界本源的速度。

    这对于现在的吴为来说，虽然还是很吃力，毕竟世界树的能级太高了，但并不是什么做不到的事情。

    这五年时间，因为主世界不断成长带来的反哺，吴为的五行法则感悟进度，已经到了92%，吴为觉得自己一开始定下的目标还是太保守了。

    按照这个速度下去，估计不要一百年，他的法则就该圆满了，前提是吴为不会被卡在最后圆满的瓶颈上。

    要知道进度只是量化表示，实际上法则圆满的最后一步，很多领主穷尽寿命也无法踏出，但有些人却当那瓶颈不存在一般，甚至还没有平时感悟的小瓶颈对他的影响大。

    其中法则感悟进度越快，就越是后者，因为法则会主动的亲近你。

    都说法则感悟越到后面越难，但是吴为这段时间的修炼反而有一种拨云见日的感觉。

    甚至在五行法则的带动下，阴阳法则的进度都已经离60%的瓶颈不远了。

    吴为在法则上的天赋，看的其他英雄羡慕不已，甚至就连吴玥儿，时间法则和空间法则的进度，在吴为这么多年没有感悟过时间和空间法则的情况下，都追不上吴为，在不久之前，吴玥儿才将时间法则和空间法则突破25%的瓶颈，而吴为在近百年前，就已经超过了30%。

    ......

===第728章 援手与遗宝===

吴为来到蓝雨大陆的第六年，一个求援的任务传到了他的荣耀台中。

    一般情况下，吴为是不会理会这些求援信息的，因为去援助别人，就意味着自己要在友军的面前展现自己不太正常的战斗力。

    这对于吴为来说就是极大的不安全因素。

    只是这次的求援任务离他距离并不远，不到一百万公里的距离，在高级领主的战斗中，真的是很近了。

    所以吴为就挪移过去看了一眼，他的天衍视野可以直接看到异空间战场里面的情况，原本准备看看就走的吴为，最终还是叹了一口气。

    要是求援的人族都是他不认识的人还好，可难办的一点就是里面有熟人。

    并不是宋华和关穆一行人，他们在哪吴为不知道，但是想来成长应该没有那么快。

    出现在这支人族小队中的是一开始来流云城做宣讲的一位学长，王力，也算是吴为少有有过接触的校友了。

    而在攻击这支人族小队的，是两只光元素领主，这也是王力所在的这支小队，为什么不选择断开连接逃跑，而是坚守等待救援的原因了。

    要说在风元素面前还有跑的机会，在光元素领主面前，哪怕会空间挪移，都不一定跑得掉。

    光元素虽然在大陆中因为引力和环境影响，没法到达光速，突破光障，但是以十分之一倍光速移动，还是不困难的。

    光元素领主甚至在空旷地可以爆发出更快的速度。

    除非是擅长土遁的领主，否则基本不可能在光元素的追杀下逃脱。

    ......

    吴为都从来没有找过光元素一族的麻烦，那些家伙实在是太快了，他有空间挪移不假，但是在极速之下，最多也只能猎杀到其中一只。

    其他的光元素甚至能通过直接往上飞的方式，离开蓝雨大陆的范围，到外层虚空中，然后不断加速到光速，甚至于突破光障进入跃迁状态。

    “两只八级战力的光元素，王力学长这边则是只有一位八级战力，他和其他七个人只是七级战力。”

    而在吴为的视野中，不管是八级战力的战场，还是八个人族七级战力对战那个八级战力的光元素，都是劣势。

    “算了，我要不出手，他们估计撑不到下一支救援队伍了。”

    异空间战场虽然说不在这层空间内，但是会留下一个印记。

    吴为接触了战场印记之后，进入了王力所在的异空间战场。

    王力有些绝望的看着自己一片焦黑的领地世界，光元素领主在速度快的同时，战斗力也不俗，而且不同于其他的元素，光元素是很不吃环境的一种元素体了。

    只要不是地下，或者是没有光线的地方，他们的战力都能够得到保障。

    “队长，有援救队伍的消息吗？小灵快顶不住了。”

    王力看着不远处的一位女性领主，对着那位八级战力的队长传音道。

    王力也只是绝望的喊一喊，毕竟光元素的进攻太狂暴了，甚至不亚于那些火元素多少，他们这块异空间战场展开还不到五分钟。

    哪怕有援助队伍过来，也不可能这么快。

    宁化一个人顶住了一只光元素领主，他听到了王力的传音，但是他没有回复的空隙了，他面对的这只光元素领主，比王力他们几人面对的那只更强。

    他哪怕走神一点点，都有可能导致战场局势瞬间失衡，别说等援军了，可能一分钟不到之后，他们这些人就要变成别人的战利品箱子了。

    “空间战场波动，是援军吗？”

    随着吴为入场的波动，光元素和人族小队都是一愣，两只光元素看到有人族的援军过来，其实有些心里没底，毕竟他们又没有叫援军，来的肯定是人族领主。

    而随着吴为领地世界的并入，看着巨大的世界面积，这两只光元素就更准备跑路了。

    按照他们的认知，这个规模背后代表吴为是一位巅峰高级领主，也就是吴为评级中的十级战力。

    但是没有交手，两只光元素还是不准备直接就跑，毕竟他们自信，哪怕是十级领主，他们也可以在断开异空间战场之后，再逃出生天。

    万一吴为是那种只有世界面积大，其他方面都很一般的领主，他们主动跑路不仅丢里子还丢面子。

    ......

    吴为既然出手，那就是全力，流金与阴阳双剑齐出，炎狱既防止了光元素领主逃脱，也阻隔那些同族领主的视线。

    五秒钟之后，整个异空间战场开始解体。

    等到王力和宁化等人缓过神来之后，吴为已经不见了踪影。

    几人没有在原地多留，而是直直冲向天外的人族据点。

    据点中，小队的几人都是一副惊疑未定的状态。

    “出手的友军，应该是我们地球人族吧，我感觉应该是一位巅峰高级领主。”

    王力信誓旦旦的说道。

    宁化飞了他一眼，接着说道：

    “还用你说，人家可是能秒杀那个两只光元素，至于是不是我们地球人族就不知道了，也可能是其他人族或者是其他附庸或者同盟种族。”

    “这次大家都受了伤，我们修整一段时间再下去。”

    宁化作为队长，安排起了接下来的行动。

    “就是可惜我们从遗址中获得的那件宝贝了。”

    小队中有人有些遗憾的说道。

    “可惜个屁，命都要没了，宝物算个屁。”

    丁灵灵没好气的说道，要知道在队伍中她虽然不是最弱的，但是她主修的可是暗系，如果不是吴为出手，第一个死的就是她。

    而出手之后迅速离开的吴为，则是在端倪着刚刚荣耀台给他送来的物件。

    蓝雨大陆是一位尊者的主世界转化而成，而那位尊者世界中的各种资源，绝大部分被出手的强者拿走，但还有一部分潜藏在了世界各地。

    在蓝雨大陆时不时就会有一些宝贝因为时间的流逝，封存空间损坏而现出踪迹。

    吴为看着手中满满都是时光痕迹的宝物，切出了天衍视野。

    ......

===第729章 传送祭坛===

这种被时光痕迹遮掩了本身属性的宝物，要么放入领地世界中，用领地本源洗刷一段时间，要么就去找专门有鉴定能力的领主帮个忙。

    这层外壳更多是宝物自身为了在时间的洗刷下保存自己而产生的，并不是为了隐藏真实的情况。

    所以不管是王力的那支小队，还是那两只光元素领主，都能看出来这是个宝物。

    只不过对于吴为来说，就不需要那么麻烦了。

    天衍视野下，那个光球被一层层的剥开，暴露出里面的物品。

    “居然是一件四彩级别的领地建筑模型。”

    吴为有些好奇点开了那个外形酷似大门的建筑。

    【双向门】

    类型：特殊型领地建筑.

    品质：四彩神话.

    功能1：双向门可以设置对应的子门，当前可设置子门数量：1。

    功能2：物品可通过双向门本体和子门进行超长距离的转移。

    ......

    简单的功能描述，夸张的能力。

    拥有空间系能力的领地建筑有不少，就连吴为的小须弥界都是空间类建筑，但是这种转移位置的领地建筑决定其强弱的就是转移距离的上限。

    要是还没有吴为几次空间挪移距离长，那真是一点用都没有。

    就和空间挪移这个能力一样，距离短的只能叫闪现，距离足够长才能叫瞬移。

    但是这个双向门，在吴为还没有强化品质和等级的情况下，一级的转移范围就有10光年，效果还是很不错的，如果用得好，相当于在高级领主之后自己创造了一个【回归】能力。

    只是领主想要靠这个保命，还是有很多限制条件的，首先就是门两边的转移是有能级限制的，也就是说要么领主的领地世界总能级必须要在双向门的能级限制之下。

    这对于其他的领主来说，或许没有什么，因为这个能级限制在面板中没有明说，但是足够绝大多数的领主使用了。

    而且双向门的转移还有一个限制，那就是子门和本体所在的位置，都没有空间封锁存在。

    只不过这种美中不足的缺点那都是对于吴为来说的，其他领主面对这种保命底牌，眼珠子早就红了。

    升级之后，大门模样的双向门转变成了一个祭坛。

    【传送祭坛】

    品质：六彩神话.

    等级：105级.

    功能1：可设置子祭坛，当前可设置子祭坛3\/3。

    功能2：传送祭坛本体和子祭坛之间可以互相联通，若携带领地世界，则祭坛会进入一定的冷却时间，该时间能不同祭坛之间将无法联通。

    没有了能级的硬性限制，而是加入了冷却时间，这样的话就对吴为有用多了。

    只不过吴为关注的并不是传送祭坛的效果，这东西对他的战力起不到提升作用，至于很多领主急需的保命能力，在他这里甚至有些过剩。

    “七彩以上果然是另一个阶段的。”

    吴为更关心的是品质升级的情况，从一级到100级以上，一共可以触发五次【万象更新】。

    只是吴为在六彩阶段提升了两次，这祭坛却还是没有突破七彩。

    “要三次提升吗，亦或者是更多？”

    吴为不清楚。

    ......

    拿到传送祭坛之后，吴为还是回了一趟蓝雨大陆天外的人族临时据点，在里面长租了一个休息室，并且将一个子祭坛安装在那，又回了一趟蓝雨大陆所在的第三十三号战区，第一分战区的堡垒中，也开了一个休息室。

    吴为还专门把李筱梦叫到了这个堡垒，反正作为锻造师，她几乎都只在堡垒中活动，到三十三号战区也没什么问题。

    而且李筱梦来了之后，还可以通过吴为设下的子祭坛，让吴为的英雄和兵种，以及李筱梦自己可以在俩人的领地之间来回穿梭了。

    吴为其实想过把子祭坛设在李筱梦的领地世界中，只是传送祭坛提醒他无法设置，他才退而求其次这么做。

    “为哥，你的背嵬军装备还有这位岳飞英雄的装备我都打造完了，还有这杆战旗。”

    吴为在蓝雨大陆没待几年就回堡垒，除了回来设置一下子祭坛，也是因为李筱梦通过荣耀台给他发消息，告诉他装备都已经打造好了。

    其中兵种和英雄的装备都还好，关键就是那杆背嵬军的专属战旗。

    “按照为哥你的要求，增加了军魂状态下，军魂能量的凝聚度，降低了军魂融合时对于英雄岳飞的消耗。”

    “还给提供了一个世界之力的转化接口，英雄在军魂融合的时候，可以通过战旗调用远超自身承受能力的世界之力，只不过这个功能最好能专门接入一个附庸世界，因为只有金系的世界之力才比较好配合这杆军旗。”

    李筱梦专门和吴为说了好久的军旗特点，毕竟其他装备对于她来说基本上就没有什么难度，随着她等级的提升，李筱梦对于父母遗产的吸收速度也越来越快。

    而且到了战区之后，因为有充足的练手机会，很快就完成了服役任务，并且积攒了大量的资源。

    此时李筱梦的火系法则感悟进度已经超过了70%！

    别看离吴为还有一点点差距，但是在同届的第一军校领主中，那绝对是遥遥领先的水平。

    “领主大人，李小姐的锻造技术真是神奇无比，我以前还不懂技近乎道是什么样的，这次近距离长时间的观摩了一番，才能感受到那种神乎其技般的锻造能力。”

    岳飞回来之后，给李筱梦一顿夸，夸的李筱梦脸上都泛红。

    更何况由技艺入道也是一种仙神不朽想要突破很主流的办法。

    想从高级领主阶段突破到仙神不朽，一门圆满的法则是必要的，但是再往上，并不是说一定要圆满多少法则，或者是必须从已经圆满的法则上衍生出对应的大道。

    并不是这样。

    吴为以前不懂，毕竟他离仙神不朽都还差着呢，更不用说更高级的层次了。

    但是他的身份权限被提升了之后，很多信息也就了解了。

    很多领主在成就仙神不朽之后，几乎没有通过法则再进一步的可能，所以他们只能寻找别的突破之法。

    比如说，技艺之道，包括但不限于剑道、符道、锻造之道。

    ......

===第730章 技艺之道===

像是李筱梦的师尊周灵，就是其中的一位，别看他现在战力不如姬红雪，但是论起突破的可能性来说，周灵比姬红雪还要大不少。

    他仙符王的封号可不是白来的，在符箓之道上的造诣，在仙神不朽这个阶段，他就是地球人族里当之无愧的第一。

    而且相比于姬红雪想要在时间之道上踏出最后一步的难度，周灵的突破难度会小不少。

    李筱梦未来肯定也是走她师尊这种技艺之道的路线，毕竟这妮子除了火系法则天赋不错之外，其他的法则感悟并不太出彩。

    但是李筱梦在锻造上的天赋可就变态了，甚至连第一军校锻造学院的那些老师都惊叹于李筱梦的进步速度。

    要不是周灵先下了手，绝对有其他锻造方面的封王级仙神不朽甚至更高级别的存在要收李筱梦当亲传弟子。

    吴为很多变态级别的需求，要不是有李筱梦给他打工，估计得找仙神不朽级的锻造师才能完成，但那个代价可就大了。

    “怎么样，锻造起来困难吗？”

    吴为看着风尘仆仆的李筱梦，关怀的问道。

    按照岳飞的说法，在军旗锻造完成之后，李筱梦就找了吴为，然后跑到了三十三号战区的堡垒中。

    “有点困难，但是这种锻造对于我的提升也很大。”

    “这种一次能用上将近一个亿军功材料的锻造机会，可是相当难得呢。”

    李筱梦告诉吴为，她在堡垒中虽然能接到很多锻造委托，但是大多数都是那种不超过百万军功的，那种委托完成一万次，都不如给吴为锻造军旗这一次给她的帮助大。

    “那就好，你在那种四十多号的战区有点浪费了，到三十三号战区挺好的，蓝雨大陆的资源确实丰富，数量多品质也高。”

    “而且你来了之后，可以时不时去我的领地串串门，悟道石的效果应该还是很不错的。”

    听到吴为的话，李筱梦连连点头，之前吴为带着他们去刷世界任务的时候，她也是见识过吴为领地的悟道石的。

    在她看来，虽然悟道石的效果不如造化玉碟的分身，但是胜在可以不需要资源无限时间使用，综合起来比悟道石还好用。

    毕竟她的军功大部分都要用在领地的培育上，没法像吴为一样回学校大把撒钱。

    “可惜了，我的战斗力还是太差了一些，秘术学的也少，不然就可以和你一起去战斗了。”

    李筱梦有点黯然，要是她的战力能稍微高一点就好了，不用多，能达到蓝雨大陆的平均战力就行，哪怕是单纯看着吴为去乱杀也是好的，她就爱看这个。

    但是她现在的战力评级在吴为的评级体系中，差不多也就是五级的水平，用上了父母留的底牌，估计能够有个七到八级，这种实力去了也是给吴为拖后腿，她是不会那么做的，毕竟底牌之所以是底牌，那就是不能一直用的。

    ......

    李筱梦虽然跟着吴为到了三十三号战区，但是吴为却并没有让她接着打造下一件兵种配套宝物，主要是那种高强度的打造完成之后，李筱梦也需要休息和修炼一段时间，恢复心神的同时巩固一下锻造中的收获。

    才不会是吴为还没有攒够足够的资源。

    “不应该啊，你的秘术虽然熟练度一般，但是火系法则感悟都已经接近75%了，哪怕没有七级战力，也应该有六级左右啊？”

    既然回堡垒一趟，吴为也不急着走，索性和李筱梦聊一会。

    “主要是世界培育跟不上，世界之力有些拖后腿了。”

    说完，李筱梦有些无奈的看着吴为，真不是她慢，主要是吴为也发育的太快了一点。

    就那个磅礴的世界之力，你说不是一个卡在高级领主巅峰上万年的老油条都没人会信的。

    “世界培育？说这个那我就不困了，你以后专心在法则和锻造上就行，世界培育交给我。”

    李筱梦还以为吴为又要给她资源，连连拒绝，她可是对于吴为的资源情况有些了解的，为了打造那杆军旗，吴为几乎是把库存给掏干净了。

    这才过去多久，荷包鼓起来的速度也不可能那么快吧。

    直到吴为把自己怎么抽干那些异族领主世界本源的办法说出来，李筱梦才木然的点了点头，她这种凡人果然还是不懂吴为这种神仙的世界。

    “你以后没有锻造委托的时候，就可以到我的领地来，领地留在堡垒就好，你自己作为中转站，也可以把那些世界本源吸收掉。”

    吴为觉得自己简直是计划通，而一边的李筱梦发现岳飞和背嵬军们都回到了吴为的领地之后，眸子突然一亮，邀请吴为去她的领地，一起讨论一下关于火系法则的问题。

    吴某人欣然前往，而与此同时待在领地的皇女和索菲娅等人，心中突然传出一种奇怪的感觉。

    “公子回来了吗？是不是又有谁偷吃不告诉大家。”

    索菲娅气鼓鼓的开始在领地中搜寻，作为和吴为神魂交融过的存在，她们对于某些事情的发生会有特殊的预感。

    只不过当几女碰头，发现各自都是衣衫齐整，甚至连苏梦魂都在的时候，意识到大事不好了。

    “不是说探讨法则吗？唔~”

    吴为承认，自己其实知道可能会发生些什么，但是他现在确实也不想拒绝了。

    再说了他俩这也算是探讨法则好吧，相比起言语和法则密纹的探讨方式，这种老祖宗留下的身心合一之法，效果可好多了。

    不同于索菲娅几女，李筱梦第一次尝试这种修炼方式，吴为作为沉浸此道多年的前辈，手把手的带着前行。

    一次修炼完成之后，李筱梦沉沉睡去，而她的火之法则感悟进度从72%，直接飙升到了79%，金之法则这个次修法则也从不到30%的进度直接冲到了43%。

    这个跨越幅度有些太惊人了，不过吴为知道，其中有一部分是自己的功劳，但是还有则是因为李筱梦自身的特殊体质的反哺。

    ......

===第731章 修炼不累身体累脑子===

吴为觉得自己如果以后要走技艺成道的路线，大概率会走这个不能写明的道。

    修炼起来又舒服，修炼效果又好，这种技艺难道就比符箓或者锻造来的差，吴某人看不见得。

    而且并不是没有人族前辈以此道成就尊者。

    只不过吴为大概率最终还是会走法则成道的路线，主要是这种最强。

    难度越大，收获越多，这非常虚空。

    看了一眼青丝披散靠着自己的李筱梦之后，吴为开始用天衍视野内观己身。

    他以前没有这种直接看出自己法则进度的能力，还是在战区征战的时候，一点点开发出来的。

    吴为觉得【天衍】这个天赋，自己的开发度可能还远远不够。

    “还好有阴阳法则统筹，否则金之法则和火之法则估计是要抢跑了。”

    吴为在修炼时就有这种感觉，得亏吴某人经验丰富，及时调整了回来，使五行法则的进度依然保持一致。

    而且这次修炼，不光对李筱梦好处巨大，对吴为也有不小的提升，五行法则每个都增加了超过百分之一的进度，而阴阳法则不知为何，居然比五行法则提升更大。

    只不过吴为在李筱梦的领地中待了快一个星期，回自己领地之后，面对着其他几双眼睛的注视，吴为明白，这种情况光靠嘴已经是不太能顶得住的了。

    只能又陷入苦战，没办法，有些事情只有在战场上打赢了，谈判桌上才能占据主动。

    “就属你们两个最能吃，你们两位姐姐早就一边睡着去了。”

    吴为有些无奈的看着苏梦魂和吴玥儿，这俩一个属性强悍，一个专攻灵魂与梦境，在神交这方面都很能抗。

    至于索菲娅和皇女，还没开战多久，就被吴为和他驯养的独角龙王给打倒在地了。

    要知道，这种神魂级别的交融，虽然对双方都大有裨益，但是同样对于神魂的压力也是很大的，承受不住就只能去睡觉了。

    ......

    吴为一连在战区堡垒休息了三个月的时间，才从温柔乡中挣脱出来，继续踏上了蓝雨大陆的土地。

    虽然吴为不像其他领主一样，踏上战场的瞬间，就要承受随时会死的心理压力，但是厮杀久了，心里还是会淤积一些情绪。

    这种方式就能够很好的帮助吴为。

    其实到了高级领主，甚至中级领主之后，其实已经很难从肉欲中获得什么益处了，毕竟控制多巴胺和内啡肽，对于一个超凡者来说根本就不是事。

    这个阶段的相交，更多是神魂互相交融，达到那种琴瑟和鸣的状态，只不过这就很有技巧了，吴为要不是有老祖宗留下的瑰宝，也没有现在的造诣。

    “有些时候修炼久了，也是真的累，以前累身体，现在累精神。”

    吴为摇了摇脑袋，破妄塔楼在他降临蓝雨大陆之后，就把周围的领主位置都显示给了吴为。

    “干活咯！”

    吴为现在已经满心欢喜的想着，自己将五行法则圆满之后，回去找自家师尊，他也想成为猎虫者的一份子。

    而且等到自己法则圆满之后，就可以尝试一下，前往那些仙神不朽与巅峰高级领主混杂的战区了。

    那种地方产出的各种资源，可远不是蓝雨大陆这种地方能比的。

    蓝雨大陆虽然说最高可能产出超阶等级的法则宝物，但是法则宝物除了等阶之外，还要看对应的是什么法则。

    吴为当初使用的空灵草，就比他之前从风阎那里抢来的烈悬风精还要珍贵的多，但空灵草只是一件低阶法则宝物。

    不过空间这个前缀就让它的价值能有那么高。

    ......

    吴为在蓝雨大陆重新开始狩猎修炼，就把还在战区堡垒的李筱梦给叫了过来。

    李筱梦按照吴为的吩咐，唤出世界核心，将其贴在世界树上。

    然后就瞪大了美眸望着吴为。

    “这是世界本源？！”

    “但不对啊，效果怎么这么好！”

    李筱梦有些失语，其他世界的世界本源，如果被以秘法转化成源质之后，里面的活性物质，也会随着转化和时间的流逝，而消失殆尽。

    对世界的成长不能说没用，但是直接用源质的性价比还不如用同等数量的源质去购买对应的物品。

    但是世界树这种新鲜转化的活性世界本源就不一样了，作用好的离谱。

    都说吃啥补啥，对于一座世界来说，这种富有活性的世界本源就是最好的补品。

    “都说了，以后不用再操心世界培育的事情了，专心提升自己的法则进度就好。”

    “在我这吃一顿，够你回去消化很长一段时间了。”

    李筱梦的主世界等级只有二级，所以基本上是吴为这边刚开餐，它就吃饱了。

    而李筱梦在被自己世界反哺的情况下，满脸红晕的看着吴为，双眸中的意思不言而喻。

    对于刚刚感受过吴为技术的她来说，这种事情多少是有些食髓知味。

    反正世界树周边也不会被感知到，吴为给小树打了个招呼，就开始了活动。

    小树：“放心吧您嘞，小树我干这种事又不是第一次了，保证不会有人打扰。”

    世界树其实是没有性别的存在，但是它也知道，这种时候吴为需要什么样的环境。

    毕竟好多好多年之前，吴为还没有开辟世界的时候，他有些时候为了刺激也喜欢到它这来。

    世界树还挺喜欢吴为做这种有益身心还能够增强自身的运动，吴为每次活动完，都能增强一些。

    树不明白，但是树觉得这是好事。

    不过以吴为的活动时间，肯定是不能在战斗中这么干的，吴为先热身了一会，等到世界树那边吸收完毕，直接回到了蓝雨大陆天外的人族据点中。

    要是在金风秘境，吴为或许还能放肆一下，毕竟那里最高只有九级战力的异族领主，但是在蓝雨大陆可不一样，这种地方就没办法全身心的修炼。

    ......

===第732章 圆满，寄道===

之后的狩猎和修炼，吴为倒是和李筱梦接触的不算太多了，主要是她消化吴为分过去的资源，一次就是好几个月。

    而吴为到蓝雨大陆的第九十八年，一尊虫族女皇出现在了蓝雨大陆的虚空外。

    当然，不会是本尊出现，因为进入蓝雨大陆可是没法带保镖的，各族的据点中除了有仙神不朽驻守之外，还有专门侦测不朽气息的装置。

    只要不是有仙神不朽过来想打架，基本都不可能靠近蓝雨大陆所在的这片区域。

    伊雯莉特自然也是知道这一点的，所以她并没有带上她的保镖，反而是只身一人来到了蓝雨大陆天外的，人族据点。

    一位孔武有力的人族青年，和一位好友交流一番后，从对方那接过了赠送的一些礼物，而礼物中，就有伊雯莉特所在的储物器具。

    荣耀台自然不能做这么细致的探查，更何况那位人族青年只是将伊雯莉特所在的空间水晶放在了一处空间阵法的供能处，一切都看不出什么差错，荣耀台可没法看出这空间水晶是被特殊改造过的。

    其他种族的领主绝大部分是没法这么操作，甚至虫族的其他领主也不行，只有虫族女皇因为天生虫巢的性质就契合，才可以在开辟世界的同时，维持虫巢本身的特点。

    也就使得其可以被置入空间器具中。

    “偷偷跑来没有虫族的战区就是麻烦，还得动用后手。”

    伊雯莉特有些烦躁的说道，要知道，她在虚空中上千年时间也就抓了几十个异族，并通过灵魂控制把他们变成间谍。

    虽然把她接进战斗区域这种事情，看上去一点破绽都没有，但是到底会不会出事，那就不知道了。

    要知道虫族女皇的灵魂控制确实很难找到痕迹，不过在有灵魂法则和命运法则这些法则存在的情况下，灵魂控制也没有想象中那么难发现。

    ......

    别看伊雯莉特独自前往蓝雨大陆好像很危险的样子，但其实一点也不安全。

    虽然她确实有十级战力，但是如果天外的各族仙神不朽发现她的踪迹的话，肯定是不会遵守什么仙神不朽不能出手的约定的。

    想当初吴为师兄在他找到一尊不到仙神不朽的虫族女皇时那个兴奋劲，就知道这些家伙有多难找了。

    不过一些有虫族活动的战区，基本都被各族的猎虫者牢牢盯着，她们真要去了，带保镖也不一定有用。

    吴为那次在千柱石林就是最好的例子。

    而且伊雯莉特有自己的后手，所以并不担心被其他种族的仙神不朽盯上，她只是来解决自己选好的对手。

    不是吴为，而是一尊同为十级战力的木灵，也可以称为森灵。

    而那尊森灵可不是吴为之前碰到的靠着环境才能到达十级的，它本身就是十级战力，木之法则圆满，再加上所在地那一片比前世地球更大的森林。

    吴为在蓝雨大陆四处活动的时候，也碰到了这个家伙，但是这个他是真的看一眼就走了。

    这片森林甚至还是其他一些弱小灵族，甚至木元素的聚集地，在那尊森灵的庇佑下，几乎没有谁会想不开找这些家伙的麻烦，完全是得不偿失。

    ......

    此刻的吴为，人都不在蓝雨大陆上，这近一百年的时间，他的法则进度完全可以说的上是突飞猛进。

    其中五行同修这个点实在是帮了他大忙了，在阴阳法则的引领下，吴为的五行法则同进同退，给他的感觉和修炼一门法则差不了太多。

    而此刻他已经要准备踏出最后一步了，按道理来说，悟透法则将其圆满之后，突破仙神不朽将是一个不可逆转的过程。

    但是人族先贤创造寄道法，可将圆满之法则寄藏在自己的主世界或者是从世界中。

    只不过寄道之后，领主自身虽然可以压制住突破，但是同时也失去了大部分圆满法则的能力。

    这也是为什么十级战力的高级领主，也不太可能是一尊刚刚突破仙神不朽对手的原因。

    寄藏法则，总是要付出一些代价的。

    而且这种寄藏之法只能用一次，如果真的遇到生死危机了，想要将其取出，那就会不可避免的突破到仙神不朽境界。

    这对于一些领主来说可能会是一个巨大的噩耗。

    “而且想取也不一定能救得了命，要知道寄存进去要花时间，取出来可是也要花不少时间的。”

    吴为一边心里念头转动，一边将自己的五门法则，寄藏入早早选定好的几座世界中。

    其实这个时候，吴为本身留存的关于五行法则的感悟很少很少，只有最终圆满时脑海中的法则真意，其他关于法则的大部分感悟，都寄藏到世界核心中去了。

    而代表法则圆满的法则真意，失去了根基的支撑，也无法最终让吴为突破到仙神不朽。

    “真是天才一般的法门。”

    在吴为到蓝雨大陆的103年，吴为花了整整五年的时间，将五门法则寄藏完成。

    而此刻他的实力非但没有退步，反而飞跃了一大截。

    没有其他人那种卡在99%进度反复拉扯上万年的折磨，死活就是感悟不到法则真意。

    吴为突破的时候顺利的离谱，几乎是进度差不多超过了99%，吴为也就有了突破的预感，在悟道石前做了一年之后，顺利感悟出了五行法则的真意，感悟真意，也就是法则圆满的表现。

    与此同时，吴为那五座被他寄存了法则的从世界，气息也迅速变强，直追吴为最强从世界的武阳界。

    “没想到啊，居然这么快，看来我之前定下的300年期限还是保守了，不过之后等到主世界提升到三级巅峰，没有了世界反哺之后估计也难有这么快的提升了。”

    吴为颇有些感慨的说道。

    “公子，你突破完了就准备回学校吗？”

    索菲娅等人看到吴为终于完成寄道之后，也纷纷跑来询问。

    “回学校肯定是要回的，但自然不会是现在。”

    “不说蓝雨大陆还有那么多宝贝没有收，我还准备找个异族的十级战力领主干一架呢。”

    吴为觉得现在的他强的可怕，而且不光是他，在这百年间，领地的英雄和领主也都有不小的成长。

    ......

===第733章 威猛大宝===

先不说法则方面的进步，吴为麾下的英雄们，最低都提升到了三彩级别的品质。

    像是皇女和岳飞等试炼完成的好的，品质已经提升到了四彩神话级别。

    吴为为了扩展足够的英雄栏位，除了购置一些能够扩展英雄栏位的领地建筑之外，还顺手把领地等级升到了150级。

    主要是那些增加英雄栏位的领地建筑，很多也有不兼容或者效果稀释的情况，和宝物的加成有些相似。

    “领地英雄的品质太高，也是个麻烦的问题啊。”

    吴为虽然招募英雄很方便，但是也没办法无限制的招募，不过他听说到了仙神不朽之后，英雄和兵种的限制会出现松动，到时候不会有这种硬性的限制。

    只要有从世界，或者是附庸世界在，就可以当作根基，建立新的兵营以及招募新的英雄，并且英雄、兵种、世界三位一体，再配合上对应的功法、宝物，这才是一个配置完全的战斗单位。

    吴为现在肯定是没有那么多资源的，只能等之后再看了。

    这百年一晃而过，吴为在提升自己法则进度的时候，收集资源和培养兵种也没有落下。

    领地的另一个主战兵种，也就是羽林禁军，吴为这些年攒下的资源，大多都变成了两件它的专属宝物，一件是风系，一件是土系。

    当然，外貌的话肯定还是军旗，只要是能够凝聚军魂的兵种，军旗一定是最合适的专属宝物。

    军魂配上军旗那是如虎添翼。

    但像是福运行者等不太可能够凝聚军魂的兵种，专属宝物的功能更多是让其能够将能力集中化，创造出一个模拟军魂的效果。

    福运行者在这个兵种刚出现的时候，他们可以给整个领地带来巨大的增幅和加持，但是到了现在，除了对于其他兵种还是很有用之外。

    不管是吴为还是其他英雄的战斗力，他们能增幅的幅度已经很小了，因为吴为和英雄们在战斗时，主要的战斗力来源是世界之力驱动的各种秘术秘法。

    如果福运行者想要恢复往日的荣光，那就得吴为给他们配上合适的专属宝物，并且提供世界之力的来源，还有一个相性契合的英雄。

    这三个条件在吴为这里，其实只有第一个不好完成，因为世界之力的来源方面，完全可以先用世界树提供的世界之力。

    等到以后兵种数量太多的时候，再考虑改造一个专属的从世界，专门给他们提供世界之力，而相性契合的英雄，那自然就是大宝和花花两口子了。

    准确的来说应该是花花一只熊，大宝那个憨货已经在肌肉大熊的路上一去不复返了。

    大宝之前和吴为说，他好像在做梦的时候，接收到了一些来自远古的血脉传承，而后就开始往吴为看不懂的方向进化了。

    一开始先是飞快的入门的暗系法则，然后开始用暗系法则和肉身法则结合，开始给自己制造一身铠甲。

    这一套操作下来，很难让吴为不怀疑大宝是不是碰到了兵主蚩尤的食铁兽传承，毕竟据传说，蚩尤不但是兵主还是魔神。

    ......

    “你说你梦到了一只又大又威猛的食铁兽，说你很有潜力，他来告诉你该怎么变强？”

    面对吴为的疑问，大宝坚定的点了点头。

    他自从接收了血脉传承之后，不但暗之法则飞快进步，肉身法则的进步速度也变快了不少。

    这让一向喜欢睡觉的大宝都难得的振奋了起来。

    他也想如同先祖一样，变成一只披挂着暗黑色铁甲的威猛巨兽，而不是被吴为当成一只萌物。

    吴为和苏梦魂还专门进了大宝的梦境，想找一找传承所在，不过当然是一无所获。

    这种血脉传承都是藏在血脉中，外人是无法窥探到的，别说梦境了，搜魂都没用。

    而为了圆大宝的威猛巨兽梦，吴为也花费了不少的金系资源，给他打造了一身并不完全的战甲。

    不完全的原因倒不是吴为不舍得花钱，而是大宝现在的水平，只能支撑这种不完全的战甲。

    “来，试一试你的战兽形态。”

    吴为闭关突破结束之后，除了安抚了一下几女之外，大宝也上赶着要让吴为看看他这些年的奋斗成果。

    正好吴为自己也很感兴趣，蚩尤的坐骑食铁兽，到底会是个什么样子。

    大宝听到吴为的话之后，开始专心的转变形态。

    整个熊从黑白相间的颜色，慢慢被纯黑色覆盖，身躯也开始不断地变大。

    与此同时，吴为为他打造的那副不完全战甲也随着大宝的操控将其慢慢包裹，并且和他一起变大。

    但是不完全的战甲，必然会有大量的空隙存在，这时候大宝关于肉身法则和暗之法则的进步就体现出来了。

    一种类似于甲质的黑色物质，开始连接大宝和战甲，而当连接完成之后，大宝的战兽形态也切换完成了。

    一只全身纯黑的威武巨熊，就连爪子都被战甲覆盖了，锐利的尖齿露出嗜血的气息。

    最关键的是，巨熊的背上居然还有一个类似于马鞍的装置，可以将人固定在熊背上。

    吴为看到这里，哪里还忍得住，变化身形往大宝身上一跳，黑色的特殊物质甚至能蔓延到他的身上，形成一副纯黑色的战甲。

    他能够感受到，这种黑色物质并不会影响他身上其他装备的作用，反而会有格外的增幅效果。

    “嗷！~”

    大宝看到吴为骑了上来，狂放的吼了一句。

    吴为听到之后，有些好笑的拍了拍身下的大宝，笑着说道：

    “你居然还有这么威猛的叫声，嘤嘤嘤呢，来给我嘤一个。”

    下面的大宝满脸为难，他刚刚建立的威猛形象，这怎么能嘤呢，领地那么多英雄看着呢。

    但是吴为的要求他一向是全盘接受的，只能不情不愿的“嘤”了一声。

    “算了，你以后战兽形态还是别嘤了，就吼一吼挺好的。”

    吴为被大宝嘤出一身鸡皮疙瘩，大宝刚刚那个“嘤”就和两米两百斤，一身腱子肉的壮汉搁那撒娇一样，他是不愿意再听了。

    大宝可太委屈了，你叫我“嘤”的，“嘤”完你还嫌弃我，你要不是我主子我非咬你两口。

    ......

===第734章 金剑斩龟===

大宝的战兽形态，除了这种坐骑形态之外，还有一种专门的翼兽形态，就是把给吴为乘坐的那一部分战甲，变化之后和黑色物质结合，形成一对翅膀。

    到时候大宝就可以以超高速形态出击了。

    只不过现在的大宝法则造诣和血脉中传承的掌握程度都还不够，只能用坐骑形态，翼兽形态暂时还未解锁。

    除了大宝之外，在长时间的战斗和修炼中，其他的英雄也都有长足进步。

    特别是岳飞和卫霍二人，配合上军魂和专属宝物，吴为估计都能有个九级左右的战力，当然了，和吴为当初肯定还是没得比。

    吴为算是无限接近十级的战斗力了，只是因为十级的圆满法则和九级战力差别太大，所以才给自己划分到九级战力中。

    而岳飞三人配合军魂，有个九级初等的战斗力就算不错了，他们的法则感悟还是有些欠缺。

    等法则跟上之后，估计就能有个九级高等的战斗力了。

    “走了走了，已经好多年没有看见那些异族领主了，甚至还有点想念。”

    吴为简单处理和盘点了一下自己突破之后的事情，就准备开杀了。

    而这次他的目标就不只是七级和八级战力了，第一个目标就是一个九级战力的妖族领主。

    刚刚突破，吴为自己对于圆满法则的威力变化，还没有一个明确的标准，所以准备找一个合适的对手测试一下。

    ......

    “主修土之法则.重力和肉身法则的重土玄龟一族，实在是太适合当一个合适的肉靶了。”

    吴为在突破之前，都很少找这种肉的要死的家伙当猎物，主要是完全没必要，狩猎付出的时间和精力，完全对不起战斗结束后的收获。

    他哪怕各种秘术齐出，想要杀死一只九级战力的重土玄龟，都要花很长时间，如果对面叫了难缠的援军，吴为还只能主动断开空间自己走。

    但是这一次不一样了，吴为感觉自己完全可以速杀这只正在休息的重土玄龟。

    这只龟领主，正趴在一片荒漠之上，吴为挪移的空间波动让龟龟将视线转向了他。

    这只重土玄龟压根没想过吴为会是来找他麻烦的，因为在十级战力不出手的情况下，其他的高级领主想要破他的防都困难，更不用说在短时间内击杀他了。

    等他叫援军过来，这些人还得留下世界本源之后自己跑路。

    但是当异空间战场展开之后，这只龟发现了不对劲，他妈的对面这个人族领主怎么领地世界那么大！

    吴为这些年因为要通过主世界成长之后的反哺感悟五行法则，所以狩猎异族领主，汲取世界本源这件事情一直没有落下过。

    而他的主世界在几乎自助模式的情况下，位格需要跟着吴为的修炼进度走，多余的世界本源那就只能拿去扩大规模了。

    这只重土玄龟本来以为自己的领主世界已经很大了，结果和吴为的一比，只能自惭形秽。

    ......

    吴为的金之法则在突破之后，流金秘术也发生了变化。

    现在吴为使用的流金秘术，已经和原来的秘术本身关系不是太大了，硬要说关系的话，就是空间之力和金之力的结合。

    而在金之法则的衍化方面，吴为已经超脱了秘术本身。

    一把巨大的金剑在巨量世界之力的灌注下逐渐成型，而面对吴为，重甲玄龟完全没有反击的意思，疯狂的发求援之后，就开始把所有能量投入到了防御，也就是他的龟壳上。

    吴为还在凝聚金剑呢，那头重甲玄龟已经转起来了，转动的过程中，无数的土系能量和世界之力附着在他的龟壳上。

    要是一些不擅长攻杀的十级战力领主，估计都不一定能够打破这种状态下重甲玄龟的防御，不过很可惜他这次碰到的是吴为。

    凝聚完成的金剑，轻轻往前挥动，本体未至，一抹剑气就已经在重甲玄龟的世界屏障上开了一个洞。

    而后金剑一个挪移，就到了玄龟附近，随着吴为手指的划动，流金之剑也从飞速旋转的龟壳上划过。

    在流金之剑划过之后，龟壳停止了旋转，但是金剑也被弹飞了，不得不说，这重甲玄龟在防御方面还真是个高手，能够顶住吴为的全力一剑没有死透。

    不过看着一动不动，龟血狂飙的样子，估计也离死不远了，只不过毕竟修有肉身法则，身上的伤势恢复的还算快。

    “好嘛，你是真的硬！一剑居然没能切开你，那就再来一剑。”

    停转后的重甲玄龟，龟头龟尾，还有重甲玄龟的四肢都露在了外面，吴为让金剑从龟头插入，到内部一番搅动，终于击杀了这只硬壳龟。

    “小树，开吸！”

    重甲玄龟所在的世界开始地动山摇，而世界树的树根在此时也狠狠插入了世界核心中，开始疯狂吮吸。

    而上千万公里外的妖族支援小队，还在有说有笑的慢慢赶路。

    “你们说那头老龟又碰到哪个硬茬子了？居然肯花那么多资源发求援。”

    一只九级战力的妖族笑着说道。

    “估计是个克制他的家伙，否则应该不至于发这么高额的求援。”

    “没事，那老龟硬的很，等我们过去对面自然也就走了。”

    这只由三个九级战力组成的妖族小队，在不招惹蓝雨大陆上屈指可数的那些十级存在的情况下，几乎就是横行无忌的存在。

    只是他们这一趟定然是要跑个空了。

    在那支小队没跑多远的时候，吴为这边已经连击杀宝箱都拿到手了。

    “不得不说，这随着战力等级的提升，产出资源的数量和质量也都快速提升啊。”

    世界本源虽然数量一般，但是质量好了不少，对于吴为主世界和世界树消化能力有限的状态反而更适合。

    除此之外，这龟自己的领主宝箱中，居然产出了一个超阶的材料，也就是他背上的龟壳。

    至于领地宝箱的产出就比较一般了，起码相较于其他的九级战力领主来说是这样的。

    ......

===第735章 准不朽级的潜规则===

重甲玄龟的生命信号在妖族的战区平台上消失，还是产生了不小的波澜的。

    好几支来支援重甲玄龟的妖族小队，在被提示重甲玄龟已经死亡之后，直接扭头就走，远离硬壳龟的死亡地点。

    不管那个素未谋面的异族强者是怎么击杀掉那只老龟的，是法则圆满的强者，还是有特殊的手段，他们现在最明智的做法就是跑远点。

    而之后随着吴为的杀戮，蓝雨大陆各族的战区平台上也掀起了不小的波澜。

    因为吴为现在击杀的异族领主，最低都是九级战力，已经是常规高级领主的巅峰战力了。

    至于那些十级战力的高级领主，他们的战力都是论外级别，其中弱的都能随便打九级战力，而强的甚至可以和仙神不朽交手，所以各族一向不把这些只有境界在高级领主的家伙称为高级领主，而是叫他们准不朽，因为在法则圆满的情况下，基本上只要这些十级战力的领主们愿意，他们可以随时成就仙神不朽。

    吴为以前击杀的领主数量远超过突破之后，但是他击杀的那些七级到八级战力的领主，蓝雨大陆到处都是，这种战力级别的领主，在蓝雨大陆就是最低级的蛊虫，经过一段时间，要么战力提升，要么化为其他领主的养分。

    而九级战力不管在那个种族都是有一定影响力的，吴为这么杀，没有动静才怪。

    与此同时，在蹲守森灵的伊雯莉特也获取了消息，这消息倒是对她有利，因为那只森灵如果不离开这片巨大的森灵环境，她是肯定不会进去的。

    灵族虽然对环境的要求比元素族还严苛，但是只要环境合适，他们的战斗力会比在对应环境里的元素族提升更大。

    一只常规状态下都有十级战力的森灵，哪怕是一只虫族女皇也不想在森灵中和其交手。

    “有动静是最好的，只要森灵离开这片区域，我就可以动手了。”

    伊雯莉特在狩猎猎物的时候，一向很有耐心。

    ......

    战斗已经结束的异空间战场，对方领主已经被吴为击杀，而对方的领地世界则是在被世界树用树根疯狂吮吸。

    吴为还在想下一个目标选哪个种族的时候，一道来自天外的信息发到了他的荣耀台中。

    发信人是驻守在天外据点的人族仙神不朽。

    “恭喜我突破，但是让我不要在蓝雨大陆上随意杀戮，占据或者争夺宝物没事，但是不要过量屠戮异族十级以下的领主。”

    作为三十三号战区最大的战斗地点，各族对于蓝雨大陆这个地方还是比较重视的。

    而十级战力，也就是准不朽们的行为，在这里也是会受到一些潜规则的约束的。

    其实也就是一条，不能随意对其他种族的高级领主出手，杀几个十几个的都没事，杀多了就坏规矩了。

    因为其他种族也一样有十级战力的准不朽存在，你杀爽了，同族就要遭殃了。

    除此之外倒是没有什么限制，不管是抢夺宝物，还是和同级的异族领主交手，都不做任何限制，甚至连这个潜规则，那位不朽也是通过建议的方式发给吴为的。

    毕竟吴为如果愿意，马上就是和他同级的存在了。

    他受到其他种族仙神不朽的质询之后，才通过申请获得了吴为的部分荣耀台信息，发现吴为间隔数年之后，突然开始狩猎其他种族的九级战力，他就知道吴为肯定是法则圆满了。

    ......

    “也就是说我只要不随便击杀那些高级领主，都是可以的是吧？”

    吴为收到信息之后，干脆回了一趟天外的人族据点，在据点中，他第一次见到那位驻守的人族不朽，陈生。

    两人公式化社交一番之后，吴为也终于问起了他关心的问题。

    主要是大肆屠戮，随意击杀这种事情，到底是个什么标准。

    “正常来说，如果是你最近击杀的那个级别的异族领主的话，一年最好不要超过一个。”

    “至于实力更弱的那些存在就不是很所谓了，一年不要杀超过三位数就行。”

    陈生邀请吴为在据点中的苏氏园林中品茶，他一边说，还一边给吴为倒茶。

    “其实你这种战力，就已经不太适合在蓝雨大陆这个地方磨砺了，对你的作用太小。”

    “可以去更前面的那些战区，那边最低都是巅峰战力的高级领主，还有很多和你一样的准不朽，甚至靠前的战区，还有正儿八经的仙神不朽。”

    陈生有些羡慕的和吴为聊着，他就是个天赋一般的仙神不朽，勉强在寿命耗尽之前突破，否则他也不会到这里来驻守这种据点了。

    又不是没有更高级的战区供仙神不朽们厮杀成长。

    ......

    吴为从据点离开之后，倒也没有什么情绪，有这种限制很正常，毕竟只要法则圆满，哪怕是秘术一塌糊涂，最少都能打三五个九级战力的高级领主。

    准不朽们和其他高级领主之间的战力差距是鸿沟式的，除非一些领主掌握或者自创了一些特别厉害的秘术，否则不可能跨越。

    而蓝雨大陆上的准不朽虽然不多，但是也有近百位，其中大部分都是元素族和灵族的。

    他们来蓝雨大陆，很多并不是为了厮杀，而是为了蓝雨大陆孕育的宝物，或者是为了蓝雨大陆的一些特殊环境而来。

    毕竟这种尊者主世界衍化成的战斗地点，数量还是很少的，比起在更高级的战区厮杀，很多元素族和领主的准不朽，就是来蓝雨大陆修炼的。

    不过虽然有这种限制，但是吴为还是暂时不准备离开蓝雨大陆，杀戮的限额虽然看上去不多，但是对于他来说基本上也够了。

    而且他正好可以在这种低烈度的环境中，尝试和其他种族的准不朽交交手，增加一些战斗经验，并且如果能击杀一尊准不朽的话，收入可能比击杀上百位九级战力领主还要多。

    只不过，吴为真去找了一尊元素族的准不朽干架之后，发现自己还是想多了。

    这是吴为少有的由他主动断开异空间战场连接，损失的那些世界本源倒不是什么大事，他到时候去找几个异族领主吸一吸就回来了。

    让他头疼的是，他到了准不朽之后，恐怕想要大杀特杀是不可能了，起码暂时是这样的。

    ......

===第736章 出气===

吴为选择的对手是一尊准不朽级的火元素领主，对方独自一人在一片连绵的火山中修炼，吴为又不可能让对面出来和他打，所以就只能在火山环境中交战了。

    但是开打之后，吴为就后悔了。

    那尊准不朽级的火元素领主，几乎就是一个超级火焰炮台，无数的火系秘术铺天盖地的对着他涌来。

    对着吴为自己还好，关键是火系的秘术很多都是范围超大的，吴为扛得住，但是他的领地世界扛不住啊。

    而且吴为的主世界，相比于那尊准不朽火元素的领地世界，也没有大太多，大概也就是对方一倍的面积，但是对面的世界位格是三阶巅峰，而吴为的主世界连三阶高等都才刚刚突破。

    不过吴为肯定不会简单就选择放弃，他盯着对面的攻击，防御的时候盯着缝隙想要反击，在吴为看来，火元素杀伤力确实强，但是防御方面说不定会有弱点。

    但是他还是想多了，好几层的防御秘术笼罩，他的流金刚好又被火系的防御秘术克制，关键是对方释放秘术完全不考虑消耗的，依托着环境优势暴打吴为。

    “妈的，怪不得说不要和灵族和元素族的领主在适合他们的地方战斗。”

    吴为有些郁闷的离开之后，那尊准不朽级的火元素可没想放他走，毕竟以火元素的暴脾气，这火山怎么可能是吴为想来就来想走就走的！

    空间挪移！

    察觉到空间波动之后，这尊准不朽级的火元素沉默了。

    “算了，放这个人族小子一马。”

    ......

    吴为之后复盘了一下这一战，几个方面的问题，第一，对面的地形优势实在是太大了，他暂时确实没有办法处理。

    第二，自己现在的秘术还是有些单薄，特别是在法则圆满之后，还是最好自己自创一些秘术。

    第三，这火元素刚好克制自己的流金秘术，而吴为的其他秘术，杀伤力基本都逊色于流金，没有了最锋利的剑之后，吴为的进攻也就比较难突破了。

    至于领地战，在吴为不能完全防御住那只火元素领主的狂轰滥炸之前，完全没有意义。

    领地的英雄和兵种，在那种情况下，只有两种下场，要么直接被烧成灰，要么苦苦支撑之后再被烧成灰。

    “下次换个属性，火属性还是先放一边了。”

    吴为浅浅的定了个目标，然后就消化这一战的感悟去了。

    但是吴为跑了，那尊原本在火山潜修的好好的准不朽火元素可憋了大气了，从来只有他们去挑事的，结果居然有人族莫名其妙就来干自己，要是对面比自己强，那就算了，关键是吴为打不过他结果还跑了。

    火元素觉得这口气要是不出出去，他接下来的修炼也不用修了，心神不畅的状态下修炼效果肯定也是差之又差。

    找人干一架去！

    一尊火元素，同种族的他肯定是没法打，然后人族和妖族的十级准不朽，在蓝雨大陆本身就少，还行踪不定，也排除。

    剩下就只剩下灵族了，火灵和他是一家，不打，水系灵族要被虐，不打，挑来挑去就是金系和木系的灵族了。

    刚好离这片火山不太远的位置，就有一片森林，里面的目标这尊准不朽级的火元素领主觉得很合适。

    虽然在那自己也奈何不了那尊森灵，但是他又不是想击杀对方，打一顿让自己爽一爽就行！

    准不朽森灵：“？”

    ......

    这尊准不朽级的火元素，前往那片森林的时候，完全没有隐匿身形和踪迹，他是去殴打同级存在的，而不是去屠杀那些低级别的灵族。

    先放出气息就是提醒闲人退避，如果不避开，那死也就死了。

    而蹲守在森灵旁边的伊雯莉特，则是面色一喜，没想到她并没有蹲多久，她想要的变数就出现了。

    她甚至已经想着自己控制这只森灵之后的变化了，有了木系灵族的巨额生命力供应，她的虫巢实力会进一步提升。

    在那尊不朽级的火元素领主到来之前，感受到气息的森灵让其他的同族都往着其他方向离开了。

    而他自己则是做好了抗压的准备。

    他一尊森灵能拿一只火元素有个毛的办法，只不过对方也是有数的，基本上就是过来用拳头和他的脸互殴一顿，然后也就离开了。

    真要过分了，森灵叫其他准不朽级的水系灵族过来，该遭殃的就是那只火元素了。

    两尊准不朽交手的动静，让吴为一下子就注意到了，异空间战场的动静对别人来说不可观测，但是对他来说只要不是太远，一眼就能看穿。

    “这尼玛，怎么是我刚刚打的那只，和接下来准备打的那只打起来了。”

    吴为观察着战况，其实就是森灵一边倒的被打，只不过有那片蓝雨大陆上超大森林的支援，森灵的领地世界也不会受到太大破坏。

    不过那片超大森林中的木系能量总额，也在森灵的抽调下不断下降。

    外在的表现就是原本一片翠绿，生机磅礴的森灵，开始慢慢的有了枯黄之色。

    而枯黄之色随着战斗的继续，变得越来越多，甚至有些树木已经开始了枯死。

    “适可而止！再打下去我叫人了！”

    打着打着发现不对劲的森灵怒道，就是不知道他是怎么能够气势磅礴的说出那么怂的句子。

    而火元素听到之后，发现自己这次确实过火了一些，不过对方放狠话，他怎么能就直接跑了。

    又甩了两个大威力的火系秘术之后，才选择停手，这就是表示这次就打到这了，让森灵断开异空间战场。

    不得不说这些灵族和元素族的脾气还真是和人族不太一样，森灵居然在火元素停手之后非常配合的断开了异空间战场，而火元素也顺势离开。

    这要是换做人族站在森灵的位置上，估计已经在计划着弄死那只火元素全家了。

    ......

===第737章 秘宝！无法离开===

在那只准不朽火元素离开之后，森灵阿特伦纳也颇为无奈的回到了之前森林中。

    接下来的一段数十年时间，这片被消耗了大量生命力的森林需要阿特伦纳慢慢修复，这个过程也能对他的修炼起到一定的作用。

    这也是他对于火元素攻击自己没有太大反应的原因，虽然自己用脸和对方的拳头互殴有点有失体面，但是反正在异空间战场也没人能够看见。

    不过战斗结束之后，他也是有好处的，所以阿特伦纳并不是太排斥对方偶尔来和自己打一架。

    只不过这次显然和以往的情况都不太一样。

    伊雯莉特目送那只火元素领主离开，而一旁观察的吴为，则是看到了一些其他的东西。

    “蓝雨大陆不是没有虫族的吗，怎么会有一只虫族女皇在这里潜伏。”

    吴为的视线随着森灵阿特伦纳转移，但是这一转移就让吴为看到了了不得的东西。

    一个藏在妖族领主领地世界中的虫族女皇！

    对于其他领主来说，哪怕侦查能力远远超过吴为的领主，他们都不可能找出伊雯莉特的存在，最多只能看见那只八级战力的蛇型虫族。

    但是吴为的天衍视野就不一样了，对方的世界能级明显就不正常，一个八级战力的领主，世界中能量等级居然比那只森灵还要高，这怎么可能正常。

    而随着吴为进一步的窥视， 藏于其中的伊雯莉特自然也就躲不住了。

    有些时候，侦测的装置或者是建筑，还是有其局限性的，不如自身的感知好用。

    ......

    伊雯莉特还等了一会，等到那只准不朽级的火元素领主走远了之后，才操纵着那只妖族领主展开了异空间战场。

    阿特伦纳都还没缓过气，就又被拉进了异空间战场。

    “蓝雨大陆怎么会有虫族？”

    森灵阿特伦纳还没缓过神，伊雯莉特的灵魂攻击和铺天盖地的虫潮就已经涌了过来。

    在远处旁观的吴为大呼过瘾，他本来还以为自己这次可能只是能和那只森灵打一架，能不能击杀先不说，吴为先争取在对方的环境优势被削弱的情况下，能够打过对方。

    结果居然发现了一只虫族的女皇，这吴为就不可能放过了，而且这虫族女皇身边甚至还没有带仙神不朽级的保镖。

    只不过吴为为了保险，还是通过荣耀台给姬红雪发了个信息。

    因为之前姬红雪在和他聊起虫族的时候，就说过这些虫族女皇身边如果没有仙神不朽保镖的话，反而是更危险的，因为随时可能蹦出更恐怖的存在。

    不过危险归危险，恐怖归恐怖，如果吴为现在法则还没有圆满，他直接转身就走，上报信息给荣耀台他还能大赚一笔。

    但是他现在也是准不朽了，别看之前打那只火元素有些狼狈，那是吴为不愿意拼命，他甚至连洛夫金盾都没掏，而且他的天衍视野可不简简单单只能侦查。

    真要打起来，吴为还是有不少底牌的，只不过在不确定能击杀的情况下，他还是选择了退让。

    虫族女皇出现那就不一样了，吴为可是馋小虫娘好久了，更不用说等会很有可能还有一个两败俱伤的机会。

    吴为这要是不出手，未来一定会遗憾的，毕竟找到一只虫族女皇，并不比去击杀一只虫族女皇简单到哪去。

    ......

    虫族女皇一般会在成为高级领主之后，前往战区历练，高级领主阶段的虫族女皇，基本上起步就是九级战力。

    大部分都是和伊雯莉特一样的准不朽，只不过她们想要突破仙神不朽，并不会满足只用一个圆满的下位法则。

    作为虫族真正的巅峰战力，每一只虫族女皇都是很有决心和抱负的。

    而异空间战场中。

    面对伊雯莉特的疯狂攻势，森灵只能勉力抵挡，同时呼叫同族的援助。

    单纯是领地和物质层面的攻击也就罢了，他虽然被那只火元素领主消耗了很多备用能源，但是凭借着自身的底蕴，还是能撑住虫潮的进攻的。

    无数的巨树耸立，树根树藤和无数的虫子互相撕扯，这种战斗一时半会结束不了。

    毕竟之前的战斗，森灵的领地世界连世界屏障都没有被打破，他只是抽取蓝雨大陆那片森林的能量和那只火元素互相消耗而已。

    但是虫族女皇一旦真身出手，那真正的杀招就不可能只是虫潮，来自女皇的精神攻击才是最难招架的。

    在森灵领地世界世界屏障告破的下一刻，被影响的森灵阿特伦纳也被伊雯莉特的精神攻击攻入了识海深处。

    “嗡”的一声震动过后，阿特伦纳催动自己掌握的灵魂防御秘术，挡住了进攻。

    “居然没有搜集到你有掌握这种秘术的信息呢，不过没有关系，你今天的结局是注定的。”

    伊雯莉特带着迷人的微笑看着眼前的森灵，她做了那么久的准备，这森灵今天必然不可能跑掉。

    森灵阿特伦纳在催动灵魂防御秘术之后，就准备强行断开两者的异空间战场连接，但是发现他居然无法断开！

    甚至他回过神来看了一眼战区的交流平台，他已经断联了！

    “放心，不用看了，在我们的战斗结束之前，你没有办法离开，也不可能向外界通信的。”

    伊雯莉特可是激发了一枚一次性的秘宝，来确保这次的行动成功的。

    在吴为的天衍视野下，一道紫黑色的光晕包裹着俩人之间构成的异世界战场，他虽然看不太懂，但是看着战场内部的情况，多少也能猜的出来。

    “这真是，天助我也啊！”

    因为事发突然，吴为都没有准备这种类似于战争枷锁一样的道具，他还怕虫族女皇伊雯莉特有什么跑路手段呢，没想到，对方居然准备的很是充分。

    吴为死死的盯着战场中的战况，准备在合适的时候入场，同时，他还在荣耀台中传出的一些信息，准备了一些后手。

    战场情况顺利自然是最好，如果不顺利，那他留下的后手就能发挥作用了。

    ......

===第738章 搞事精吴为===

“不是我说，时武王，这么急着去战区吗？”

    周灵有些无奈的带着姬红雪一路瞬移往着血龙星走，他的瞬移可不比吴为的那点距离，每一次瞬移的距离都是以光年为单位的，而且他使用符篆瞬移，消耗也并不大。

    姬红雪的空间法则造诣还不如周灵这位仙符王呢。

    周灵原本还在第一军校内潜修呢，突然被姬红雪找上门来，让他带着去战区。

    “那小子说他发现了一只身边没有仙神不朽护卫的虫族女皇，说如果机会合适他准备尝试一下。”

    姬红雪面如冰霜，一字一句的吐出上面那句话。

    周灵这下也不多说话了，专心赶路，不过他还是没忍住。

    “你说那小子咋想的啊，虫族女皇哪怕是高级领主阶段，有一半以上都是准不朽，他能打得过？”

    周灵实在是想不明白。

    “那小子和我说，他也突破准不朽了，五行法则一起圆满的。”

    姬红雪原本收到吴为的信息还挺高兴，他居然能够在这么短的时间内就圆满了五门低位法则，这就是天赋的证明啊。

    只能说不愧是至尊种子。

    但是看到后面吴为的信息，她血压都快爆了，那种不带仙神不朽护卫的虫族女皇，很有可能是虫族中一些大家系的族人。

    她们确实没有仙神不朽护卫，但是她们可以叫自己家长辈来帮忙，因为血脉之间的联系，那些仙神不朽阶段的虫族女皇，可以通过虫巢世界作为传送点，将麾下的虫族传送过来，甚至于她们自身都能来。

    而仙神不朽级的虫族女皇，战力等级最低都是封侯级仙神不朽，封王级的也不是什么罕见存在。

    ......

    吴为居然敢在身边没有更强后手的情况下，去招惹这样的存在，姬红雪是真急了。

    她还准备吴为法则圆满之后，再把一些对付虫族的点和后手交给吴为，没想到啊没想到！

    “早和你说了他是个搞事精，说真的，他在你那居然这么久才闹出事情了，我才是真没想到。”

    周灵一边赶路，一边感叹道。

    要知道，吴为刚成为领主那段时间，干的都是些什么事，反倒是成为了中级领主甚至到高级领主之后，都没闹什么大动静了。

    “我父亲给了我一小部分的权限，我其实一直都在关注他在战区的动向，之前在战区的活动都挺谨慎的，毕竟以他的空间法则造诣，在高级领主阶段，很少会遇到生死危机，打不过随便也能跑掉。”

    “现在看来之前的准备都是在憋个大的。”

    姬红雪是真的咬牙切齿了，不过她还是有点庆幸的，得亏吴为那臭小子在动手之前，还知道和她说一声，要不然......

    蓝雨大陆中，除了吴为和战斗中的两人，都不知道居然有一尊虫族女皇到了这里。

    一群之前被驱离的木系灵族，又回到了那片森林中，只不过他们看着自己族里的大佬好像还在战斗中的样子，也没有敢加入战场。

    只是看着周围的树木越发枯黄，开始使用自己的能力，给森林恢复生命力。

    原本都已经快要油枯灯尽的森灵阿特伦纳，感受到一股股的生命细流，顿时又支棱了一会。

    由数之不尽的巨树组成的树林一片片的倒下，而无数的虫族也被吸成了干尸。

    只是，在地利几乎消失殆尽的情况下，阿特伦纳本身也才经历过一场同级的战斗，心神方面本来就有损耗，这场战斗的天平还是逐渐往着虫族女皇一方倾斜。

    伊雯莉特此刻在慢慢的蚕食阿特伦纳，森灵阿特伦纳本身积累丰厚，还有一道不错的灵魂防御秘法，她如果想按照之前的想法，控制这只森灵。

    那就需要先通过破坏对方领地世界的方式，削弱对方。

    等到对方的领地濒临毁灭的时候，她就可以趁机通过她们虫族女皇的灵魂控制秘法，来获得一个顶级的灵魂奴隶。

    要不是为此，她怎么可能做了那么久的准备，还在蓝雨大陆蹲守那么久。

    而森灵阿特伦纳当然也知道这只虫族女皇打的什么算盘，但是作为一位领主，他是不能够自爆自己领地的。

    他自爆自身就更没有用了，那只会更方便伊雯莉特控制他。

    只能说如果没有第三者出手，他已经是十死无生的局面了，甚至连死都是奢望，他会在虫族女皇的操控下，成为灵魂奴隶。

    至于内奸倒是不会，各族的战区平台就是干这个的，虫族想要在各族安插奸细，只能够在虚空中碰运气，找那些还没有来战区的领主进行控制。

    ......

    随着双方的战斗进入临界点，吴为知道自己也该出手了，再不出手说不定那只虫族女皇就要完成控制了，到时候他进去就是二打一。

    “灵族的朋友，想来你需要一点帮助？”

    吴为带着自己的领地世界，在关键的时候接入了两者的异空间战场。

    “人族的强者，帮我，救我一命，之后必有重谢！”

    阿特卡伦本来都快要绝望了，只是木灵出生的他，总是有一种不屈的韧性，让其一直能撑到现在。

    看到吴为出现，发现是同级强者之后，阿特卡伦除了求援，就是甩了好几件超阶的木系法则宝物给吴为，意思也很明显，帮我！这是定金！

    “放心，相比于那些虫族，我们两族之间的关系显然会更好一些。”

    吴为笑着回答道，不过他说的也确实是实话，毕竟血肉种族和灵族需求的物资重叠度不是那么高，但是人族和虫族同为血肉类种族，基本上所有资源的需求都是重叠的，这就导致两者别说在战区摩擦了，大规模的战争一直都没有停止过。

    “该死，怎么会跑进来一个准不朽境界的人族！”

    伊雯莉特牙都要咬碎了，她不是没有阻止其他人加入异空间战场的秘宝，但是阻止加入，和阻止离开的秘宝只能同时作用一种。

    她在让阿特伦纳不能离开的同时，就不可能阻止其他人加入这个战场。

    比如当下这个异空间战场中，除了吴为、森灵和虫族女皇之外，还有一个宛如不存在的妖族。

    ......

===第739章 独行与禁卫军===

吴为刚刚加入两者之间的战场，就收到了森灵阿特伦纳的一份厚礼。

    “看来确实已经是快到极限了。”

    看了看礼物的分量，吴为就明白了自己的进场时机正合适，而他这边刚刚收到礼物，那边虫族女皇的精神攻击就已经到了。

    吴为感觉自己的脑子像是被用锤子砸了一样，只不过力度不大，不是铁锤而是充气大锤。

    相比于攻击，这种力道吴为更倾向于是在打情骂俏。

    而吴为也并没有直接出击，去尝试击杀伊雯莉特，这小虫娘躲在虫巢世界的最核心位置，同时整个虫巢世界还被一只精英虫族用空间封锁给封死了。

    吴为想要打进去，那就只有从正面一点点来。

    也就是用伊雯莉特对付森灵阿特伦纳的方式，进行一场长时间的拉锯战。

    阴阳双剑和流金之剑齐出，吴为在虫巢世界的世界屏障上划出了三个巨大的裂口，并且领地的各种防御塔也一直不断地攻击，阻止蜂巢世界世界屏障的闭合。

    世界屏障最怕的就是点或者线型攻击，因为小范围高强度的攻击，很容易在世界屏障上撕开裂口。

    吴为的三剑配合其他攻击，就创造出了三条进军的路线。

    虫巢中除了涌入森灵领地世界中的那些虫族，也有很多普通的工虫，只不过这些大多连百级都不到的生产型虫族，在吴为的兵锋面前，和薄纸没有区别。

    在吴为的天衍视野中，能够清楚的看到伊雯莉特所在的位置。

    这只虫族女皇压根就没有想管吴为的意思，哪怕吴为的兵种和英雄都已经冲入了她近乎不设防的虫巢世界大肆破坏，她除了一开始试探性的攻击了一下吴为之后，就继续专心的攻击森灵阿特伦纳。

    ......

    这个时候，她如果蠢蠢的一边压迫阿特伦纳，还想一边挡住吴为的进攻，最后很可能哪个目标都无法完成。

    而她现在的做法，就是要无视吴为的存在，先把阿特伦纳拿下，毕竟吴为真要杀到她本体的位置，她无非就叫一次帮手，虽然代价也很大，但是只要将森灵转变成她的灵魂奴隶，这一切都是值得的。

    “这么看不起我，真以为我找不到你的位置？”

    吴为看见对方一点回防的意思都没有，直接就孤身一人往着虫巢深处冲，和其他的领地世界不同，虫族女皇的虫巢世界，结构极其立体，外形酷似一个巨大的蜂巢。

    而伊雯莉特这只女皇也并不在虫巢世界的最中心，而是在整个世界的右下深处。

    在伊雯莉特看来，吴为光是想找到她的位置，就得花上好一段时间，而这些时间已经足够她完成对于森灵的控制了。

    毕竟森灵那边确实已经极限了，或许下一次攻击，就能够击溃对方的精神防线。

    哪怕是精神防御秘术，也是要有足够的世界之力作为依托的，而森灵在和火元素领主一战之后，来自环境的能量补充锐减，自身的领地世界也遭到了严重破坏。

    只是伊雯莉特怎么也想不到，世界树的树根已经伸到了森灵的领地世界中，只不过这次并不是要抽取，而是往里灌。

    吴为的从世界，虽然位格大多都没有达到三阶巅峰，但是碍不住他的从世界数量多啊。

    这些年吴为在战区征战，领地的兵种们也没闲着，没事就去世界树开发出的新世界去征伐厮杀，百年积累下来，光是改造成偏五行的从世界，都有近十座。

    ......

    看着吴为往着自己的方向直冲而来，但吴为的兵种，又在一层层的破坏她的虫巢，这让伊雯莉特有些费解。

    以吴为的能力，完全可以带着兵种和英雄一起过来，为什么单独行动。

    司天丞的战争器械，正在疯狂的破坏虫巢世界，炎霖天舟的轰炸可不像以前那么没有破坏力了。

    一枚破灭弹下去，直接就是一个贯穿几层的大洞。

    虫巢中的菌毯，被毁灭之力完全消融。

    除了几支兵种被安排去森灵世界抵御虫族之外，吴为其他的兵种，都在全力攻击虫巢世界。

    吴为则是独身一人往着伊雯莉特所在的位置飞速前进，至于为什么不带其他人也很简单。

    苏梦魂只有一个，而以他的灵魂强度，再加上苏梦魂的加持，都会收到伊雯莉特的灵魂秘术影响，要是其他兵种和英雄一起过去，说不定直接就原地倒戈了。

    还是他自己一个人比较放心。

    ......

    不过事情肯定不会那么一帆风顺，吴为在即将冲入虫巢核心的时候，一道灵魂攻击先到，接着后面就是一股超强能级的合击。

    伊雯莉特最终还是被迫选择了两面开战，森灵作为木系灵族，韧性确实有点强，她一时半会还真突破不了。

    吴为强忍住脑子里面针扎一样的痛感，唤出了洛夫金盾挡住了那一击。

    他一路下来，在虫巢中打了一个又一个的洞，也正是因为需要打洞，他才会需要这么长时间，否则单纯的飞行，他早就到了。

    而接下一击之后，他有洛夫金盾的保护，身上的伤势倒是不重，可是人直接被击退了很远。

    “合击，我倒是看看你留下的这些虫族还能合击多少次。”

    吴为可是提前观察了很久战场的，在森灵世界的战斗里，女皇身边的禁卫军，可是没有出现过的，事实上除非必要，那些禁卫军性质的虫族兵种绝不会离开女皇太远。

    除了那些类似于英雄单位的特殊虫族，他们就是一尊虫族女皇的最后防线。

    伊雯莉特没有回应吴为的话语，而是从核心中走出，开始用其他属性的秘术攻击吴为。

    可是在洛夫金盾的防御下，这些攻击都不能起到很好的效果。

    想当初，吴为以九级的战力处理那只魇金王族都处理了半天，同级存在想要突破洛夫金盾的防御可不会那么容易。

    “不愧是虫族女皇，除了是召唤师之外，还可以是战士，是法师。”

    吴为一边持盾，一边操控着飞剑和伊雯莉特战斗，而伊雯莉特也和吴为缠斗在一起。

    她不愿意用灵魂秘术再攻击吴为了，效果确实不太好，还不如继续尝试突破森灵的精神防线呢。

    但是她们虫族女皇可不是失去了精神能力就只能挨打的脆弱小虫娘。

    哪怕在吴为加持的英雄模板是六彩神话，而且有各种属性增幅的情况下，伊雯莉特的体质属性也不会比吴为低太多。

    ......

===第740章 战力全开的吴为===

每一只虫族女皇，在战斗中的第一优先级就是保存自己，伊雯莉特也是如此，她和吴为战斗，自然是认为不会有生命风险，吴为也确实奈何不了有精英虫族和禁卫军的伊雯莉特，甚至吴为可以说是单方面挨打，要不是有洛夫金盾，他早该被打成重伤甚至打死了。

    不过吴为要下手的对象，就肯定不会是伊雯莉特这只虫族女皇。

    而是那只释放空间封锁的精英虫族，杀起来也并不麻烦，吴为的流金之剑，看似被伊雯莉特击飞，但是在吴为的操控下，直接瞬间加速，将远处的那只螳螂绞死。

    感受到空间恢复活力，吴为的目标就达到了。

    伊雯莉特反应也很快，她作为虫族女皇，可以很快的将刚刚被击杀的虫族复活，哪怕是精英虫族也是如此。

    只不过吴为不会给她这个机会，好不容易抢到了先手，吴为肯定是要抓住机会的。

    时间暂停对于伊雯莉特这种能级的存在来说，消耗太大了，吴为根本维持不了多久，所以他选择加速自己，减速对方。

    对方减速，自己加速，约等于时间暂停。

    领地主世界，以及世界树都在全力运转，以支持吴为这种级别的能量消耗。

    吴为很少有这样全力出过手，伊雯莉特在时间减速下，不光是移动速度，施法速度会减慢，甚至连思维速度都会变慢。

    面对吴为飞来飞去的三把剑，她只能先勉力支撑，吴为自己则是像个鬼一样到处挪移穿梭，一边死死的压制住伊雯莉特，一边用炎狱将那些禁卫军和精英虫族和处理掉。

    伊雯莉特简直觉得自己见鬼了，怎么会有这种擅长时空法则的人族领主，甚至在吴为爆发之前，她一点都没有感觉到。

    而吴为自己别看局势大好，但是他此刻也承受着巨大的压力。

    他几乎是在同时释放五道以上的秘术，其中还有时间加速和减速这种消耗巨大的秘术。

    这种消耗大，绝对不单单指的是世界之力上的消耗大，吴为的身体和神魂，都在这种高压运转下走钢丝。

    哪怕加持的模板，是吴玥儿的，甚至能算是一只幼年体的传说怪物，但是吴为此刻的身体已经在到处渗血了。

    他作为中转站，世界之力经由他转化成一道道秘术，在这种高压下，除非吴为会肉身法则，否则都不可能一直扛下去。

    不过好在，吴为不好过，对面的伊雯莉特更难。

    吴为释放的时间加速，给伊雯莉特减速了50%，给自己时间加速了100%，一来一去，基本上就是伊雯莉特单方面挨打。

    因为吴为的剑飞来的时候，她刚刚反应，那飞剑就已经攻击完飞走了。

    ......

    伊雯莉特甚至连保命的能力都用了出来，她在偌大的虫巢空间中四处转移。

    这不是空间挪移，而是虫巢世界的特殊能力，也是虫族女皇专有的保命之法。

    只可惜，这种办法对于其他领主好用，却对付不了吴为，他已经死死的锁定了伊雯莉特的踪迹，对方转移后的下一瞬，吴为和他的剑也会跟着一起到。

    但是别看伊雯莉特外形上像是一个绝美的人类女子，但是她生命力的顽强程度，可不是单纯的砍头就能致死的。

    而且虫族女皇也没有很多种族一样的命核，她们和世界之间的关系，更像成就不朽之后，那种灵魂寄存的关系。

    所以想要彻底击杀一只虫族女皇，必须将她的虫巢世界也一并毁灭才行。

    “锋芒内敛！”

    吴为没有再拖下去的意思，直接激发了洛夫金盾中的特殊能力，将其中蕴藏的巨额能量激发，一剑将伊雯莉特斩杀。

    随着伊雯莉特被他穷追猛打，另一边的森灵阿特伦纳也并不安分。

    他虽然是灵族，但又不是傻白甜，他可不会相信，吴为真的就是来帮他的，如果吴为真的把伊雯莉特解决掉了，阿特伦纳保证，下一个步后尘的就是他。

    毕竟他现在的状态，和在砧板上的肉没有太多的区别。

    被虫族大军肆虐过的世界，已经是满目疮痍，他自身也已经虚弱到了极点，但是作为木系灵族的生命力和恢复力在此刻展现的淋漓尽致。

    无数的树苗从领地世界中拔地而起，并且在时间的流逝下迅速成长。

    别看伊雯莉特死了，但是只要吴为不能极快的毁灭掉整个虫巢世界，那家伙很快就会再生。

    而且对方临死之前看着他的那个笑容，看的吴为心里毛毛的。

    他确实担心伊雯莉特还有后手，只不过箭都已经飞到半路了，现在说什么也得射靶子上。

    “小树，吸！”

    领主陨落之后，领地世界会受损这一点，哪怕是对于虫族女皇的虫巢世界也是一样的。

    随着世界树的树根刺入虫巢世界的核心，无数的世界本源被抽出，原本极快的复活过程，顿时陷入了僵局。

    伊雯莉特虽然肉身已经被吴为斩落，但是却没有完全死亡，她的灵魂本就寄存在虫巢世界中，死去的那个只是她的载体罢了，伊雯莉特在看吴为的动作。

    如果吴为掏出那种猎虫者专用的世界毁灭炸弹的话，她二话不说就叫人，但是如果吴为没有，那等她复活，还有其他可以处理吴为的办法。

    只是随着虫巢世界的本源被抽出，伊雯莉特等不下去了，世界本源高速流逝的情况下，哪怕是她也没办法复活。

    随着伊雯莉特求援信息的发出，下一瞬，虫巢世界中就形成了一个空间通道。

    仙神不朽的气息让吴为有些慌乱，他没想到啊，对方居然还真的有这种后手。

    不过正在吴为想办法的时候，一道熟悉的声音让他一屁股坐在了焦黑的菌毯上。

    师尊来了，就不需要他想办法了。

    ......

===第741章 封入符篆，燃烧===

“你小子，亏得你动手之前还知道和你师尊和我说一声，不然我估计都赶不及给你收尸。”

    姬红雪冷冷的说道。

    她是真的很生气，吴为要是对付其他种族就算了，关键是虫族女皇极其擅长灵魂法则和灵魂控制手段。

    吴为如果碰到仙神不朽级的虫族女皇，说不定就被灵魂侵袭成灵魂傀儡了，虽然吴为自己的保命手段也不少，但是都是用一个少一个，而且不一定就真的能保住。

    吴为刚想说些什么，周灵又开口了。

    “就知道你小子是个能搞事的，居然能让你在这种没有虫族的战区碰到一只虫族女皇。”

    而随着两人的到来，一块巨大的异空间战场被拓展出来，而且进入了更深层的虚空，以免干扰到蓝雨大陆。

    吴为和伊雯莉特，就和一开始被三尊准不朽夹着的妖族傀儡一样，如果不仔细看，甚至一眼扫过都看不见他们领地的位置。

    这些不知道活了多少年的仙神不朽，世界的规模完全不是吴为可以想象的，更何况姬红雪和周灵还都是封王级的存在。

    “你要干什么赶紧干，战斗结束给我赶紧回学校一趟。”

    恐怖的能量波动在远处不停爆发，而吴为听到自家师尊的吩咐之后，手上的动作也没停。

    在世界树抽取伊雯莉特虫巢世界本源的时候，吴为也没闲着，配合着领地的英雄和兵种，送了森灵阿特伦纳最后一程。

    这个灵族的准不朽，在被吴为击杀的之后，都是满眼的震惊和不解，他何德何能，死在一群封王不朽交战的战场上。

    这时候要有人和他说命中该有此劫，这只森灵说不定都会信，这都是什么事啊！

    ......

    吴为在他这边的战斗结束之后，颇为疲惫的躺在大宝的背上。

    他真的好久好久没有这么爆发过了，上次还是什么时候，在迷雾之地面对被封印的邪神，还是在秘境中和其他种族的天骄厮杀？

    不过他感觉都没有这次这么极限，吴为刚刚突破到准不朽境界，底蕴还是太浅了。

    要不是他装备不错，还有时间法则和空间法则两个最强的上位法则作为底牌，真不好说这一战的结果。

    只是战力全开，吴为也是要付出很大代价的，他身体上的因为承受过大压力导致的伤势都是小问题。

    最主要是因为透支神魂和精神，以及最后爆发锋芒内敛，击杀伊雯莉特的那一剑，让吴为受了不轻的伤。

    要不是森灵阿特伦纳，状态比吴为还要差的多得多，吴为还真不一定能打得过。

    “这锋芒内敛，怪不得起这么个名字，内敛的锋芒一旦释放出来，不仅伤敌人，而且伤自己啊。”

    吴为躺在大宝的背上，有气无力的说道。

    而世界树那边，同时吸收两个准不朽的世界本源，还要外加净化，对于他的压力不比吴为小多少。

    还好森灵阿特伦纳的世界本源相性和世界树还挺搭，世界树干脆直接用刚刚吸收的森灵世界本源进行吸收和进化。

    吴为的主世界，那更是撑的不行，虫巢世界和森灵世界，本身大小就不比吴为的主世界小太多，位格还更高，吃起来不撑才怪。

    而吴为那些从世界，每座世界的世界意志都已经状若癫狂，他们什么时候享受过这种日子啊，超高品质的世界本源不限量供应！

    ......

    不同于吴为这边已经开始战后结算了，仙神不朽的战场上，姬红雪和周灵一起出手，没用多久就镇压了那只过来的仙神不朽级虫族女皇。

    “这只小虫子离封王级还差了点。”

    “时武王，你的灵魂法则应该早就在战区杀圆满了吧，那这个我动手了？”

    周灵搓搓手，有些兴奋的问道。

    要知道他可不像姬红雪在战区一待就是以万年计数，所以灵魂法则一直没有满。

    这次发现那只虫族女皇不到封王级，他专门让姬红雪不要出手，一个人将其镇压封印，就是看上了这只大号虫娘背后的灵魂法则。

    “这次麻烦仙符王，感谢还来不及。”

    姬红雪则是摆摆手，示意周灵随意处理那只虫族女皇。

    她一直都在防止两人的战斗余波外溢，影响到那边的吴为。

    “那小子好像用的是世界树吧，比我这可方便多了。”

    周灵不知道用什么方法，把那只大号虫娘的虫巢世界，封入了一张巨大的符篆中，而随着符篆一点点的燃烧，那座虫巢世界也一点点的化作灰烬。

    两位封王不朽，在和吴为的领地世界并到了一起之后，总算是看到了吴为领地世界的全貌，在世界中心巨大的世界树，领地核心的悟道石。

    还有那大片大片高品质的领地建筑。

    ......

    “我们想要彻底击杀都只能用毁灭的办法，世界树这种抽取世界本源到对方世界崩溃的法子，完全羡慕不来啊。”

    姬红雪看着吴为，甚至都有些羡慕。

    要知道世界树的树种那都不是珍贵与否的问题了，是完全买不到，换不了。

    姬红雪倒是知道他爹的世界里有一棵，但是世界树这种特殊存在，是没有办法自行繁衍的。

    要么将自身化为树种，要么在虚空中不知何处出现一棵树种或者树苗。

    不过在无垠虚空中碰到一棵世界树苗或者世界树种的概率，哪怕是【强运】的回响和【鸿运齐天蛊】一起上，都无限趋近于零。

    而虚空内已知的世界树群落，不管是人族还是其他各族，都对他们没有想法，主要是群落中有至尊级的世界树，而且不止一尊。

    吴为获得的这棵世界树种，严格来说也不是从虚空中获得的，而是不知哪位人族的先祖大能放入了那个试炼之地中。

    “这小子，估计要不了多少年，就能追上你我了。”

    周灵在那磨灭一边磨灭虫巢世界，一边感叹的说道。

    “很快，他五行已经圆满了，我也快教不了他了，之前我父亲回来，也有让莫尊带带他的想法。”

    ......

===第742章 四亿八千万！===

“之后出世的至尊种子，不是有一半以上都是莫尊带的吗？”

    “这也不奇怪吧。”

    周灵面前那张巨大的符篆，凝聚这海量的世界之力，但是这并不影响他的嘴。

    至尊种子看起来名头很大，但是最后真的能成至尊的，也并不算多，毕竟有些时候几万年十几万年出一个的绝世天才，在他们的漫长生命里也见识过不少了。

    只不过吴为这么变态的，他们确实第一次见。

    “只是想想这些数百年宛如一瞬之间，之前见他的时候，都还是在高考考场上一个青涩十足的小屁孩。”

    “现在已经是能抓机会击杀虫族女皇的家伙了。”

    姬红雪和周灵到蓝雨大陆之后，自然瞬间就判断出了战场形势，吴为肯定是半路加入战场的。

    因为不管是虫族女皇还是森灵都是一副要死不活的样子，吴为牢牢的占据着主动权。

    只不过当周灵手中的巨大符篆都已经燃烧过半了，世界树对于两座世界的本源吸取却才进行了五分之一左右的进度。

    而吴为此时已经不想对世界树释放时间加速了，他感觉自己现在就是一个易碎的瓷娃娃，得慢慢休息等自己身上的裂痕一条条的消失。

    这个时候如果随意动作，只会让伤势更加严重。

    “师尊，弟子求您帮个忙！”

    但是没关系，吴为之前就说了，师尊来了，那么事情就已经结束了。

    只不过让吴为没想到的是，自己的请求居然被姬红雪拒绝了。

    “杀虫族女皇的事情得你自己来，否则到时候收获的灵魂法则会大打折扣。”

    “那只树灵要先杀，先把他的领地世界吸崩溃，就不会影响你的战后收获了。”

    ......

    姬红雪对于杀虫族女皇这种事情，绝对算得上是轻车熟路。

    圆满的灵魂法则，她没有自己修炼过一点，都是在战区杀虫子杀出来的。

    既然师尊都这么说了，吴为也只能慢慢等着。

    而外界对于蓝雨大陆上出现了一场仙神不朽级的大战，可以说是一无所知。

    开玩笑，姬红雪作为至尊之女，身上没有一点好东西怎么可能，别说各族据点探测仙神不朽的装置了，哪怕更高级的探测手段，姬红雪只要愿意，也能屏蔽掉。

    “你慢慢吸收，吸收完了我带你一起走。”

    终于，在漫长的时间过后，森灵阿特伦纳和虫族女皇伊雯莉特的世界先后因为世界本源过度流逝而崩塌。

    四个巨大的宝箱出现，只不过吴为此刻最关心的不是这个，而是击杀虫族女皇之后的灵魂法则奖励。

    在虫族女皇伊雯莉特死亡之后，一道灰色的光柱从虚空射出，直直的射入吴为的眉心中。

    再然后，吴为的灵魂法则进度，就从刚入门阶段，直接飙升到了42%，整个过程，又快又安全，吴为甚至没有一点头昏脑涨的情况出现。

    反而是因为灵魂法则的进度提升，他对于自己神魂中的伤势，处理起来得心应手，在简单处理一番之后，他再也不是一个易碎的瓷娃娃了。

    只要安心静养一段时间，他又能生龙活虎了。

    ......

    “你们还是领主的时候，狩猎虫族女皇的效果是最好的，要不了几只就可以圆满灵魂法则，等到成就了仙神不朽，效果就会差很多了。”

    周灵感受着吴为身上翻涌的灵魂法则波动，颇有些羡慕的说道。

    要知道，他击杀的虫族女皇数量也不少了，但至今还没有圆满的一大原因就是，到了仙神不朽之后，击杀虫族女皇不仅更难更麻烦，而且收益更低。

    第一军校，吴为跟着姬红雪和周灵直接从蓝雨大陆回了学校。

    “你应该是第一次击杀准不朽级别的对手吧？”

    姬红雪问吴为。

    吴为点点头“要不是他们俩刚好打起来了，我也不会发现那只虫族女皇，也不会想出手。”

    “在这场战斗之前，我曾经在蓝雨大陆的一片火山里对战过一只准不朽境界的火元素领主，拿对方完全没办法。”

    吴为一五一十的把自己的情况说了一遍。

    “这些都是小事情，我提醒你一下，击杀准不朽境界的异族敌人，甚至比击杀仙神不朽的军功还要高，你可以打开你的荣耀台看一看。”

    姬红雪虽然很生气吴为之前的行为，但是主要还是担心，真说生气，倒也没有那么生气。

    相比于吴为的那几个师兄师姐，吴为这个虽然冒进，但是出手的动机还算是合理，至于对方虫巢世界里钻出更高级的虫族女皇这种事情，那就属于信息差的问题了。

    “顺便去看看这一战的其他收获，清点完了再过来找我。”

    姬红雪话说完，就给吴为赶回去了。

    ......

    “个十百千万...十万...百万...千万...亿。”

    吴为看着自己荣耀台军功一栏，一大串的零让吴为有点不敢相信，他终于知道为什么要猎虫了。

    除了灵魂法则，居然还有这么多的军功！

    整整四亿八千万！

    其中四亿五千万是击杀伊雯莉特和找到那只大号虫娘的信息费，信息费算是周灵在规则范围内送给吴为的，有足足一个亿。

    击杀虫族女皇伊雯莉特，奖励军功三亿五千万，击杀森灵阿特伦纳，奖励军功三千万。

    军功奖励和双方的实力完全不成比例，但是考虑到虫族女皇的特殊情况，也不是不能接受。

    而且军功还和人族与对方种族的关系有关，虽然在战区都是互相杀，但是在更高层面上，种族之间的关系还是有区别的，人族和灵族的关系算是平淡级别，而和虫族那绝对是血海深仇级。

    “这下子，剩下的宝物材料都有着落了。”

    吴为看着军功数字，一脸的满足，而小须弥界中，大宝和花花，看着四个巨大的宝箱，嘴角的口水已经有一点收不住了。

    “开吧。”

    吴为谨慎起见，一个小须弥界里只放一个宝箱，他就不相信能爆库。

    ......

===第743章 爆仓的收获===

吴为还是小看了其他种族这些准不朽的积累，或者说他对于非人族之外的准不朽的年龄出现了误判。

    不同于地球人族那可怜的寿命，灵族和虫族女皇，都是寿命极长的超级长生种。

    如果把吴为的实力和年龄结合一下的话，在长生种种族中，连幼儿都算不上，吴为这种一千岁都不到的，只能算婴儿。

    对于只有理论认知的事情，在真正实践的时候，总是会出现一些预料之外的情况。

    比如被挤出小须弥界的吴为、大宝和花花。

    一人两熊，你看着我，我看着你，最后干脆就坐在溢出来堆成山的物资上了。

    宝箱的存在还是太抽象了，当收获具象化的呈现在吴为的面前之后，很难不让人满足。

    “真是幸福的烦恼啊！”

    吴为揉了揉两只熊的熊头，满脸惬意的躺着。

    而皇女则是把其他溢出的物资，放置到了领地其他的仓库中。

    “看来小须弥界已经不太能承受这种级别的物资堆放了。”

    吴为没有想太多，反正回到了人族内部疆域，三大人造建筑的功能都已经恢复了工作。

    吴某人直接去交易行购置了几个金色品质的仓库建筑，然后一顿猛点升级。

    不久之后，等级为150级，品质为三彩神话的仓库建筑就被吴为搓了出来。

    至于新仓库的名字，也很形象，大须弥界，而且其最大的特点就是足够大，同级的大须弥界的内部空间大小都是小须弥界的数百倍。

    足够吴为装下那海量的战利品了。

    ......

    将四个宝箱都打开之后，吴为先是将所有的法则宝物和材料分拣了出来，还别说，当初森灵阿特伦纳给吴为的那些超阶的木之法则宝物，居然是他存货的大部分，只能说这些灵族确实是挺实诚的。

    当然给吴为木系法则宝物，只是因为森灵阿特伦纳的木之法则已经圆满了，用不到那些法则宝物了，像是那些生命法则相关的法则宝物，阿特伦纳可是都留的好好的。

    不过森灵的领地宝箱中，能够直接对吴为有用的东西，并不算太多，因为森灵领地宝箱中开出来最多的东西，就是各种各样的树种，和其他奇奇怪怪的植物种子。

    其中很多种子甚至被森灵阿特伦纳专门改造过。

    对于一些走植物路线的人族领主来说，这种被高阶森灵改造过的植物种子，价值极高，但是对于吴为来说，这些种子基本上就没有什么使用价值，只有交易价值了。

    而且作为老宅，这森灵平时基本上都不怎么活动，自然也不会有什么奇奇怪怪的战利品。

    其中对吴为最有用的，就是那些阿特伦纳的领地宝物，也就是领地奇物、后天灵宝、先天灵宝之类的。

    作为一位准不朽，阿特伦纳还是有不少领地侧的宝物的，大多都是植物模样，什么神树的树枝、圣树的树叶，作用大多也是偏向于生命力强化，恢复强化类的。

    该说不说，阿特伦纳能够在虫族女皇的狂轰滥炸之下，支撑那么久，这些领地宝物可以说起到了不小的作用。

    当然，现在这些都是吴为的了。

    ......

    真正的重头戏，还是在森灵阿特伦纳的个人领主宝箱上，准不朽级领主的宝箱，可不是说着玩的。

    领主一道，到了接近仙神不朽的阶段，伟力逐渐归于自身，也就导致领主宝箱中反而会产出真正珍贵的宝物。

    而吴为看到阿特伦纳的产出之后，直接就开始流口水了。

    字面意义上的。

    “生命法则的高阶宝物，生命果实。”

    生命果实是生命系的法则宝物，低阶到超阶都有，至于分辨位阶的方法也很简单，越大的生命果实，位阶越高，这个有吴为脑袋大小的生命果实就是高阶的。

    这种生命法则相关的宝物，对于血肉生命体的诱惑是绝对的，要不是吴为摁着，大宝绝对就一个饿熊飞扑冲上去了。

    吴为在那流口水，大宝的熊嘴下面，已经变成瀑布了，就连一向淑女的花花，口水都完全忍不住。

    只是理智还是占了上风，吴为心一狠把生命果实给收到了一边，让自己不再关注。

    这东西最好的用法，就是去交换自己用得上的法则宝物，比如空间法则或者时间法则的高阶宝物。

    这次的战斗经历让吴为知道，当准不朽都有一门圆满的低位法则之后，多出一两门圆满的低位法则，是很难在战斗中起到一锤定音的效果的，能够影响战斗胜负的，更多是中位和高位法则，以及领主的秘法造诣。

    比如虫族女皇的灵魂法则，吴为的时间法则和空间法则。

    至于再多修一门上位法则，吴为觉得暂时是不太行，他的时间和精力都不太允许他这么做。

    而且法则那么多，要是什么都想修，他估计真得在高级领主阶段待满十万年。

    阿特伦纳产出的各种等级的木系法则宝物，和生命系法则宝物，吴为除了留下一部分木系法则宝物之外，其他都拿去换适合自己和其他英雄用的法则宝物。

    而除了法则宝物和材料之外，阿特伦纳的个人宝箱中，还产出了一个兵营建筑模型和一件等级很高的领地宝物。

    其中兵营是四彩神话品质，【万象之森】，产出的兵种就是木系灵族，不过这个吴为倒是用不上，他准备去荣耀台中出售掉，然后加点军功换自己想要的兵营。

    而领地宝物是一件橙色品质的后天灵宝。

    【阿特伦纳的树种】

    类型：后天灵宝。

    品质：橙色史诗。

    功能一：【生命源泉】.

    领地内所有单位，生命力上限大幅提升，生命力恢复速度大幅提升。

    功能二：【生生不息】.

    领主主动能力：领主可以通过生命系相关的世界之力，恢复自身以及世界的伤势，包括但不限于肉体伤势\/神魂伤势\/法则之伤（上位法则除外）。

    （备注：调用的世界之力属性，会大幅影响生生不息的效果，生命偏向的世界之力效果最佳，其次是木系、水系、光系等。）

    介绍：由森灵阿特伦纳陨落后转化而成的树种。

    ......

===第744章 灵魂宝物===

“杀准不朽居然还能产出这种级别的好东西？”

    吴为看到之后，先试着用【生生不息】给自己恢复了一下，没想到效果还挺不错。

    他的“瓷娃娃”状态，在使用了生生不息之后，开始快速消散。

    “原来三个月的恢复期，有了这个能力之后，三天左右应该就能搞定了，只不过估计在战斗中，作用不会太大。”

    吴为上手试了试之后，也大概了解了这个能力。

    算是一种位格很高的缓慢治愈型能力，适合战斗后的快速恢复，至于战斗过程中就不是那么好用了。

    “怪不得准不朽和其他高级领主都不算一类存在了，击杀之后居然会产出这种级别的领地宝物。”

    吴为看着树种，想起之前在论坛上看到的信息。

    准不朽在某种程度上，因为圆满法则的存在，个人宝箱的产物不会比仙神不朽被击杀之后的产出低太多。

    有些弱的仙神不朽，甚至会被某些强大的准不朽击杀。

    准不朽以上级别的强者，在陨落之后，都会形成各种各样的宝物，有领地宝物，也有个人型的宝物。

    比如洛夫金盾这种领主使用的战斗宝物， 虽然它是由妖族的特殊秘境蕴藏产生的，但是一些金之法则圆满，同时擅长防御秘术的准不朽领主，陨落之后在虚空规则的作用下，就可能在宝箱中出现类似于洛夫金盾的宝物。

    ......

    “映梦，除了我要留下的那些宝物，森灵的产出换算成军功的话，大概有多少。”

    对于吴为的问题，领地的大管家自然早有准备。

    “大概五千万到八千万军功左右，如果直接丢给荣耀台回收，那就是五千万，如果和其他领主进行军功交易，大概能有八千万。”

    地球人族对于军功的个人交易，并不十分排斥，毕竟在战区中，军功一定程度上已经代替了源质成为了实质上的交易货币。

    如果不让流通，反而会造成很大的不便，不过军功和实物的交易，要在官方的监督下进行，并且还要交3%的交易税。

    不过相比于直接回收，很多人还是更偏向于个人交易，毕竟直接回收亏掉的军功远比那三个点的交易税来得多。

    “那还是尽量卖给那些需要的领主吧，毕竟击杀那只森灵才奖励了三千万军功，这差价就两千万了。”

    要是阿特伦纳听到吴为这话，估计死都不能瞑目。

    不过吴为也不是太在乎，这森灵某种程度上说就是个添头，真正的大头还在后面呢。

    虫族女皇伊雯莉特的领地宝箱和领主宝箱。

    其中领地宝箱，吴为对于虫族相关的物品，是有所预料的，他也没打算能出什么好东西，各种虫族的兵营，特殊建筑，甚至连领地宝物都是专门强化虫族的。

    这些东西对于绝大多数领主都是屁用没有的，甚至在交易行都不好卖上价，最佳的去处就是直接让荣耀台回收，军方会对这些东西进行拆解，分解成原材料，用于制作其他的兵营和领地建筑。

    吴为真正关心的是那些被虫族女皇收藏的战利品。

    其中价值最高的是一件领地宝物和一件个人用宝物，事实上，森灵阿特伦纳是伊雯莉特在成就准不朽之后的第三个目标，而之前的两个目标，已经变成了两个不同属性的宝物。

    领地宝物是一对长满了黑色羽毛的翅膀，品质也是橙色级别的后天灵宝，效果则是加持领地中所有存在的飞行速度。

    而那件个人宝物就是吴为之前必须爆发出锋芒内敛才最终击杀伊雯莉特的原因，一块刻印有各种神秘纹路的皮革，看起来应该是那个妖族的准不朽在被击杀之后产出的。

    【异魔皮革】

    功能1：面对低位法则的秘术攻击，会大幅度削减其攻击威力。

    功能2：大幅强化使用者的物理和魔法抗性。

    （注：异魔皮革的削弱以及抵抗效果，当攻击能级超过其限度时将会大打折扣。）

    吴为就喜欢这种能够增加自己肉度的好东西，因为世界树的世界本源汲取，等到他继续成长之后，就可以做到在领主存活的情况下，也能够刺入对方领地世界的世界核心，进行夫前目犯式的本源抢劫。

    而到时候吴为只要能够纠缠住对方领主，世界树就能够帮他把剩下的事干完。

    ......

    到准不朽阶段，很多领主都会专门去自创或者学习一两门超大范围的攻击型秘术，就是为了在击杀领主之后，尽快摧毁对方的世界，以防对方复活。

    像是周灵那种老牌强者，甚至会用封禁再磨灭的方式，处理其他的仙神不朽。

    其实吴为之前考虑过的阴阳大磨盘，就是这种类型的秘术，只不过之后世界树学会了直接“抽血”抽干对方的方式，吴为也就放弃了。

    看完领地宝箱那边，吴为看向最后也可能是最珍贵的一个宝箱。

    “两件高阶的灵魂法则宝物，真的假的？”

    吴为都有点怕自己眼花了，要知道，因为灵魂法则相关宝物的稀缺，这一系的法则宝物，甚至比空间法则和时间法则相关的法则宝物，价格还要高得多。

    主要是产出太过于稀少了。

    【魂芽】，高阶灵魂法则宝物，【灵魂晶钻】，高阶灵魂法则宝物。

    这两件宝物，甚至其他中阶和低阶的法则宝物，吴为可都不准备去交易，灵魂法则难以感悟，除了去击杀虫族女皇，就只能靠这些法则宝物来快速提升进度了。

    “光是这一枚魂芽，一枚灵魂晶钻，估计都是阿特伦纳全部身家的两三倍。”

    吴为可算是知道那些猎虫者为什么满战区的找虫族女皇了，不光又香又软，还是极品补品，居然还能爆金币，这谁能不爱啊。

    而小虫娘伊雯莉特产出的宝物，居然是个人向的，查看属性之后，吴为觉得以后小虫娘，一定要多多的找，多多的杀。

    吴为大概在荣耀台搜了一下，兑换平台中差不多的装备，价格是洛夫进度的两倍还要多。

    因为这是一件灵魂防御装备！

    .......

===第745章 不朽武装===

【女皇胞皮】

    功能1：小幅度提升装备者的灵魂强度，大幅度提升装备者的灵魂防御。

    功能2：根据装备者的灵魂强度形成一层针对灵魂攻击的护盾，在灵魂护盾被击破之前，装备者不会受到灵魂攻击附带的各种负面效果（包括但不限于击晕\/震慑\/恐惧......）

    功能3：女皇胞皮对于其他虫族女皇的灵魂攻击具有更好的防御能力,该能力对于更高位阶的虫族女皇无效。

    （注1：女皇胞皮的防御能力，当灵魂攻击能级超过其限度时将会大打折扣。）

    介绍：一只虫族女皇在破壳时留下的卵胞外壳，象征着一位虫族皇者的诞生，在其死亡之后，这也是她曾存在过的证明。

    ......

    “胞皮，怎么会有这么抽象的装备......哪怕叫卵皮也好啊。”

    “算了，也好不到哪去。”

    这装备的名字，实在是有些出乎吴为的意料。

    不过吴为很满意这件灵魂防御装备的效果，提升灵魂防御的效果算是情理之中，提升装备者灵魂强度的效果那就完全是意外之喜了。

    但真正核心的能力，还是那个在被击破之前，可以免疫灵魂攻击负面效果的护盾。

    吴为刚刚在荣耀台中寻找类似的装备时，有这个效果的灵魂防御装备，要近三十亿军功，而且还比【女皇胞皮】少一个提升灵魂强度的效果。

    这些只有能力特效，没有具体数值的装备，有些人称为仙器、神器，因为都是仙人和神灵在使用这些装备，而人族官方一般称之为不朽武装。

    因为只有准不朽或者仙神不朽，才能够在死后产出这些装备，而使用它们的，也大多是这个境界的存在。

    这些不朽武装的效果，和使用者本身的法则感悟、秘术造诣、世界之力的强度和总量都直接相关。

    就拿这件【女皇胞皮】举例，吴为刚入门的灵魂法则进度，和现在40%+的进度，使用起来效果就是天差地别。

    一个灵魂护盾可能是纸做的，一戳就破，另一个则是国产防弹玻璃，想打破这东西，口径小了想都别想。

    虽然名字很怪，但是不妨碍吴为用它，这种宝箱产出的不朽武装，不像洛夫金盾一样需要去购买专门的祭炼之法，祭炼之法会附带在装备上。

    毕竟不朽武装很多都是不朽和准不朽在死亡后形成的独一无二的存在。

    “灵魂强度的提升确实幅度不大，只有梦魂提升的十分之一左右，不过十分之一也算是不错了。”

    苏梦魂这位特殊的梦离族英雄，对于吴为的个人战力提升，反而是最大的，她可以直接提升吴为的灵魂强度，同时还有一定的防御灵魂攻击的能力。

    吴为之前面对伊雯莉特的灵魂攻击，压根就没有灵魂防御秘术，也没有对应的装备，纯纯就是硬顶，能顶住还真少不了她。

    ......

    这次在蓝雨大陆碰到虫族女皇，完全在吴为的意料之外。

    其实吴为是准备在蓝雨大陆，稍微适应一下准不朽境界的战力之后，就回一趟学校的。

    毕竟想要击杀一只虫族女皇，要准备的东西可太多了。

    要有能够防御虫族女皇灵魂攻击的灵魂防御秘术或者装备，毕竟几乎所有的种族，在同级灵魂强度都是比不过虫族女皇的。

    更不用说每一尊虫族女皇都是灵魂方面的高手，如果没有灵魂防御秘术或者装备，去猎杀虫族女皇，很容易就会变成肉包子打狗。

    而如果有灵魂防御秘术或者装备，虽说不一定能打赢，起码有战斗的机会。

    想想森灵阿特伦纳，一手灵魂防御秘术让伊雯莉特半天都无法彻底突破，打成了拉锯战，给了吴为渔翁得利，通吃两边的机会。

    如果阿特伦纳没有那一手，说不定吴为刚刚注意到两者的战场，战斗就已经结束了，阿特伦纳已经变成了伊雯莉特的灵魂奴隶。

    而之后吴为攻击伊雯莉特的时候，也是饱受灵魂攻击的干扰，虽然因为吴为的灵魂强度太高，甚至比伊雯莉特这个准不朽境的虫族女皇还要高，她的灵魂攻击很难对吴为造成致命的威胁，起码短时间内不可能，但是伊雯莉特的灵魂攻击附带的各种效果，比如击晕，很大程度上阻碍了吴为的攻击。

    并且伊雯莉特在用灵魂攻击击晕吴为之后，还有女皇禁卫军的集群炮击配合，这要不是吴为有洛夫金盾护体，估计被击杀的就是他了。

    “光这一件不朽武装，比四个宝箱的其他资源加起来价值都要高。”

    灵魂相关的所有东西，都贵！

    不过用于进攻的不朽武装，会比防御型的便宜很多，像是和【女皇胞皮】同级别的灵魂攻击装备，价格可能还不到它十分之一。

    这主要是和需求有关，灵魂法则的超高修炼难度，也导致了修行这法则的人并不算多，但是防御端的需求就大了。

    ......

    竹林小院。

    “你啊你，平时不声不响，我还以为我收了个老实徒弟，没想到你一出事就是大事情啊！”

    姬红雪看着吴为，颇有些无奈的说道。

    到现场看过之后，她觉得吴为当时做下的决定，其实没有什么问题。

    要是换做她站在吴为的位置，只会比吴为的做法更激进，但是她现在是师尊，可能是不会喜欢吴为那种做法的。

    这次是在开放的大陆环境中，她和周灵可以很快赶到。

    如果在一些秘境中呢？要知道有些秘境可是限制领主能级的，她都别说能不能赶到了，她到了可能都没法进去，到时候吴为碰到虫族的仙神不朽，他能打过？

    姬红雪想了半天，最终还是叹了一口气。

    “你以后有突破，先别急着去打架，熟悉境界也可以回来熟悉。”

    “你之前的境界用不上这东西，这次把这些信息都给你，免得以后再出这样的情况。”

    姬红雪想了想，吴为这次除了因为不知道虫族女皇的虫巢联动，行为其实没有太多问题。

    不过还算是知道在动手之前，和她说一声，这一点比他几个师兄师姐强。

    否则她就不是单纯拉着人跑一趟这么简单了。

    ......

===第746章 封界锁===

吴为看着手中的知识胶囊，也没有多说，直接吞了下去。

    地球人族已知范围内，各个种族的特点，种族的优缺点，种族技能，注意事项。

    海量的信息涌入吴为的脑海，只不过现在的吴为已经不是以前那种吞个胶囊都能给自己吞头疼的弱鸡了，只是稍稍皱了皱眉头，他就接住了这波信息流。

    “之前不给你这些信息，就是怕你没个轻重去找其他种族的准不朽，准备等你突破之后再给你，没想到你来这么一出。”

    论坛上的信息极其零散，而且真假不定，和这种信息合集完全没有可比性。

    而姬红雪之前想的就是怕吴为去搞什么越级挑战，她本身就是天才中的天才，就更懂吴为这些人的心理了，觉得区区一级的差距，不过尔尔！

    但是准不朽和高级领主看上去还是同一个大境界，但完全不是一个层级的存在，越级去打，最轻的下场都是被打的满头包。

    “我还以为虫族女皇都是带仙神不朽保镖呢，没想到论坛上说她们会叫家长居然是真的。”

    吴为讪讪的说道，得亏他吴某人谨慎，说实话要不是击杀一只虫族女皇的诱惑实在是太大，他肯定是不会动手的。

    不过结果嘛，吴为只能说值得，完全值得！

    ......

    吴为专门看了关于虫族女皇相关的信息，发现很多虫族女皇，都会有这种“叫家长”的能力。

    之前在千柱石林的那只不太强的虫族女皇，可能是出身某个虫族某个比较弱的分支，所以没法用“叫家长”的能力，只能通过携带保镖的方式来一定程度保障安全。

    但事实证明那其实并不安全，那只虫族女皇反而是被她的保镖暴露了位置，最终引来了猎虫者。

    想要获得这个能无视环境传送仙神不朽的保命能力，需要大量的珍稀资源，而且需要一只不会移动位置的“护道”虫，在收到信号之后展开传送。

    这要求是相当高的，一些虫族分支没有这个条件，就只能用仙神不朽保镖凑合一下了。

    而且“护道”虫，如果运气不好，就会出现这种丢了夫人又折兵的情况，去一个最高准不朽的战场救人，鬼知道对面居然有两尊封王级的人族不朽。

    而且还是两尊封王级巅峰！这哪里是救人，分明是送命！

    比起杀死她的周灵，那只大号虫娘估计更恨伊雯莉特。

    老娘来救你命，结果你带着我一起走？

    ......

    除了这种在战力上保命的办法，虫族女皇还有大量的保命道具和能力。

    只不过伊雯莉特使用的那件封锁异空间战场的秘宝，断绝了她保命的希望。

    其实这种秘宝，在准不朽之间的战斗中，会大量出现。

    除了像伊雯莉特那种封锁异空间战场不能离开的秘宝之外。

    还有能够增加主动断开异空间战场后，受到伤势和损失世界本源的秘宝，有能够隐藏异空间战场在现实世界印记的秘宝，有不允许他人加入已经展开的异空间战场的秘宝等等，作用大多是针对异空间战场的机制进行一定的改变。

    不过这些秘宝有一个共性，那就是效力是不分敌我的，使用者不会比其他人拥有更多的优待。

    人族的荣耀台中也有这类秘宝的兑换，价格从千万级到亿级，甚至更高的都有。

    千万级到亿级军功的秘宝，一般都是针对准不朽级和普通仙神不朽的战斗的。

    而想要限制更高级别的仙神不朽，那些秘宝的价格自然也就水涨船高。

    吴为也关注过，只不过对于之前贫穷的他来说，这些秘宝实在是太贵了。

    像是和伊雯莉特使用的那个秘宝差不多的，在荣耀台中售价整整一个亿军功！

    【封界锁】

    物品类型：特殊规则类道具.

    功能：对已经展开的异空间战场使用，使得异空间战场中任意一方无法随意离开战场，当战场中存活人数小于等于一时，封界锁自动失效。

    提示：封界锁的效果可以被挣脱，挣脱者实力越强，封界锁能维持的时间越短。

    “虽然可以挣脱，但是如果面对比自己强的对手，还敢分心去挣脱封界锁，那估计只会死的更快。”

    吴为有些意动，如果以后还要猎杀虫族女皇，对方可不不会像这次先给自己封好，这一亿用一次的封界锁，估计是少不了的。

    不过想想还是先算了，领地用军功的地方太多了，如果还有结余，再备上一枚封界锁。

    而且如果要去主动猎杀虫族女皇，一枚封界锁的准备可是远远不够。

    光是要应对对方仙神不朽级保镖就不是个容易事。

    “师尊，你说我现在能够加入猎虫者组织吗？”

    吴为小心的问着自家师尊。

    姬红雪看着吴为的样子，颇有些气不打一处来。

    还能够加入吗？！

    虽然自己的灵魂法则早就圆满了，但姬红雪还是觉得吴为在炫耀！

    而且姬红雪怀疑吴为和虫族女皇八字不合，她也是在猎虫者组织里待过的，以前狩猎虫族女皇的时候，最大的问题不是能不能杀，而是能不能找到。

    虫族女皇活动的方式太变态了，她们大部分时候都是通过安插在各族的内奸进行移动，而且往往出手之后立马消失，再追就已经晚了。

    像是伊雯莉特准备控制森灵阿特伦纳这次，要不是吴为在一旁当黄雀，很有可能一尊准不朽的森灵不声不响的就会消失在蓝雨大陆，最后说不定锅还得丢到那尊准不朽火元素上，蓝雨大陆上的灵族和元素族说不定还得就此大战一场。

    很多猎虫者千年时间，能碰到一次真有虫族女皇的消息，都算是运气好的，而且往往听到消息追过去连虫尾巴都看不到。

    假消息，错误消息，有消息过去了但是错过了，这些才是常态，当然，还有过去了之后被猎物反杀的，这种也有不少。

    “猎虫者组织里面，有超过一半的人，连一只虫族女皇都没有击杀过，加入猎虫者的硬性条件只有一条，那就是达到准不朽境界。”

    “猎虫者的总部在紫雷星，和血龙星一样是前往战区的枢纽星球。”

    虽然心里很想吐槽，但是姬红雪还是很好的保持了作为师尊的气度，语气平淡的解释了一下吴为的疑惑。

    ......

===第747章 不同的准备===

吴为之前去的战区，大多是血龙星对应的战区，主要是血龙星离学校比较近，方便往返。

    而紫雷星离第一军校可就远了，不过各个枢纽星球之间也有通道，倒并不是什么麻烦的事情。

    吴为决定接下来自己的活动范围需要做一点变动了。

    至于猎虫者总部为什么设置在紫雷星，也很简单，当然是因为紫雷星对应战区出现虫族女皇的概率最大了。

    而且除了虫族之外，机械族也有不少在那片区域中活跃，机械族的那些领主，可是个顶个的值钱。

    “你这是准备一直和那些虫子过不去了？”

    姬红雪有些疑惑的问道。

    “那倒也没有，主要是灵魂法则自己修炼起来太慢，还是这种方式提升快一点。”

    吴为挠了挠头。

    对于他而言，尽快将灵魂法则圆满还是很重要的，因为他依照三界法开辟出来的主世界，代表着轮回的冥界一直还是雏形呢。

    如果能让三界顺利运转，吴为的实力还能有不少的增长。

    而且他发现，在灵魂法则进度高了之后，连带着感悟其他法则，以及练习和创造秘法的效率都有了不小的提升。

    “去加入猎虫者猎杀虫族没有问题，但是你有没有考虑过，我不可能这么一次次的去救你。”

    “而且你有灵魂防御的秘术或者装备吗？你的战力能够保证你在碰到那些更强的准不朽时能够战而胜之吗？可不是每一次都能让你碰到这种黄雀在后的事情的。”

    “还有猎杀需要秘宝，一次动手最少都是两个亿的军功，你的积累够不够？如果打不过你的猎杀对象，有没有想过你能不能跑掉？”

    ......

    姬红雪抛出了一大堆的问题，其实她给吴为准备了一些对应的手段，只是她想看看吴为自己对于这些方面有没有准备。

    毕竟她是吴为的师尊，又不是老妈子。

    偶尔出手帮忙或者救命没问题，她不可能随时随地跟着吴为活动。

    至于灵魂防御秘术和装备，这些她早就给吴为准备好了，只不过没想到吴为居然在蓝雨大陆碰上这种事。

    看着吴为低头沉思的样子，姬红雪都已经在准备掏她给吴为准备的秘术、装备等等东西了，没想到吴为先一步开始动手。

    “师尊，这个是我刚刚从那只虫族女皇的宝箱中开出的灵魂防御秘宝。”

    看着吴为手中巴掌大小的装备，姬红雪不得不感叹吴为的运气，【女皇胞皮】这件灵魂防御装备，有一小部分人在击杀虫族女皇之后，也有产出，效果在同级的不朽武装中，是顶级的存在。

    因为人族领主面对最擅长灵魂手段的敌人，除了那些出现概率忽略不计的超稀有种族，就是那些虫族女皇了，【女皇胞皮】可以说是对虫族女皇特防了，抢手到在荣耀台中都没有可以兑换的。

    不过姬红雪还没有来得及给吴为点评一番这装备，吴为又接着说了起来。

    “这个是我之前在蓝雨大陆上碰到的特殊领地建筑，师尊您到时候要是能赏脸去一趟紫雷星附近的战区，应该不用担心那些仙神不朽虫族钻出来的情况了。”

    “秘宝的话，这次收获不少，想来在强化完领地之后应该能够剩下一点军功去兑换一些。”

    “至于打不过的情况，应该不太会出现，我有特殊的天赋，可以看出其他领主的战力。”

    “至于被追杀的话，只要对方的空间法则造诣不超过我太多，应该也不会有什么问题。”

    吴为对应着姬红雪的问题，一连串的做出了回答。

    姬红雪看了看自己给吴为准备的东西，好像大部分吴为都不需要了。

    她准备的，吴为能够叫她救命的传送石，价格不菲的同时，使用起来还很不方便，而且只能用一次。

    而相比之下，吴为的传送祭坛，只要设置好之后，就可以无条件的传送她过去，而且传送距离比传送石远太多太多了。

    她可以随意在紫雷星对应战区的某个堡垒中潜修，传送祭坛的距离都是足够的。

    而【女皇胞皮】的效果就更不用说了，她准备的灵魂防御装备也比不上。

    至于更高级的不朽武装，使用起来对于吴为的负担太重了，反而不如【女皇胞皮】合适。

    灵魂防御秘术在有这种强力不朽武装的情况下，就更没必要了，毕竟使用秘术也是有消耗的。

    之前的很多准备都明显不太有用了，但是姬红雪还是找到了吴为需要她教学的点。

    那就是有关于时间法则的运用，吴为之前面对伊雯莉特的时候，那么费力才击杀的原因，还是他使用时间能力的熟练度太低了。

    而且吴为同时使用时间加减速的办法也不对。

    两者的时间差怎么分配可是运用时间能力的重中之重，到底是多让敌人减速，还是多给自己加速，包括在什么时候使用时间暂停的能力，都是很关键的。

    至于更高级别的时间倒流，对于吴为还是有些早了，起码时间法则的进度得过半之后，再考虑这个能力。

    这些内容，都是姬红雪在战场上厮杀无数年的经验之谈，吴为听得格外用心，一边听一边讲，一晃就过去了七天。

    当吴为离开竹林小院之后，扭头就去了造化秘境，他在听完之后，感觉自己收获满满，这个时候就需要一些外力的帮助，来加快自己的法则领悟了。

    这次回学校，吴为短时间内就没有再去战区的想法了，他想要松弛一段时间，安稳修炼和巩固一下。

    准不朽和高级领主阶段的战力差别太大了，他需要修炼和创造新的秘术，来应对这个阶段的战斗。

    ......

===第748章 《金痕密碑》===

密碑之地，吴为到第一军校后其实就得知了这地方的存在，可以帮助领主感悟和修炼秘法，而且密碑中本就含有学校前辈留下的无上秘术。

    只要能够参悟，不仅可以获得一门无比强大的秘术，而且还能够帮助领主在对应的法则之路上飞快前进。

    只不过相比于造化玉碟显化出的法则密纹，想要参悟这密碑中的种种奥妙，可就没有那么容易了。

    吴为在进入密碑之地之后，就排除了那些大学阶段参悟的密碑，那种密碑往往就是一些仙神不朽所立下的，而且为了对那些还没有太多法则感悟的学生有用，往往都还做了不少的简化。

    而吴为选择的密碑，则是一块最低参悟要求，就是金之法则圆满的密碑。

    吴为在选择密碑之前，其实看了很多很多的密碑，其中包括绝大多数已知的法则衍生，甚至有时空法则、命运法则衍生出的密碑，这些密碑最少都是尊者级的存在所立，甚至还有至尊手笔。

    而吴为同修的五行法则，他其实是想修炼五行相关的密碑的，只不过五种五行法则圆满，和五行法则圆满是两回事，吴为想要参悟的那块密碑，名为《混元无极密碑》，虽然没有写明创立者，但是吴为觉得应该也是一位至尊存在。

    因为那块密碑和命运系的密碑感觉各有千秋，而那块命运系的密碑吴为看一眼就知道了肯定是命尊姬无命所创，气息一模一样。

    就是不知道为什么命尊要给自己的传承起一个《无常密碑》的名字，或许是感叹命运无常吧。

    在密碑之地找了半天之后，最终吴为还是选择了《金痕密碑》，面对更高强度的战斗，攻击力是至关重要的点，而五行中攻伐最盛的，毫无疑问是金属性。

    只是哪怕是被吴为改造后的《流金》，也不太能跟上吴为的进度了，他需要更强的金属性秘术。

    《金痕密碑》，参悟要求是金之法则圆满，而如果能悟透这块密碑，那就可以以金之道入尊者境了。

    ......

    吴为观察的这些密碑，参悟者往往都是一些准不朽或者是真正的仙神不朽，其中甚至有和姬红雪、周灵气息强度差不多的存在。

    而他们参悟的密碑，很多都是吴为连基础参悟条件都达不到的。

    付了军功之后，吴为踏入了真正的《金痕密碑》所在。

    之前远观只能看出密碑的大致内容，想要仔细参悟，还得是付了钱之后才行。

    无数的灰色气流在密碑空间中流转，吴为能够感知到，他看似只是支付了军功，然后走进了密碑所在的位置，但事实上，他已经和外界不在一个空间了。

    其他的密碑也是这样，密碑之地看上去只是一个空间，但其实是大大小小无数个空间的组合。

    吴为在进入《金痕密碑》空间的时候，收到了提示，让他不要尝试去接触或打扰其他参悟密碑的人，否则会被直接踢出空间，并且附带有严厉惩罚。

    因为大家在密碑之地中参悟的时候，都是全身心投入了，一旦被打扰，是很容易会走火入魔的。

    看着远处一个个模糊不清的身影，吴为一边好奇人族居然有这么多仙神不朽和准不朽，一边自己也找了个地方，开始参悟这块《金痕密碑》。

    《金痕密碑》高达三百余米，宽近百米，对于人族的体型来说，绝对算的上是巨碑了。

    《金痕密碑》上，吴为只看见了其中一半左右的位置有图案，而剩下的位置，却是一片空白。

    也就是吴为现在的法则感悟，只能够看到这么多，剩下的内容，让吴为提前看了有害无益。

    这也是为什么吴为不去尝试《混元无极密碑》的原因，他如果真好高骛远选择了那块密碑，大概率只能看见一座空空如也的巨大石碑。

    《金痕密碑》上，吴为能够看见的部分，大概有五幅图，其中越往后，图案越模糊。

    其中前三幅图，都是一些看上去没有逻辑的兵痕，也就是不同的兵器，制造出的痕迹。

    有吴为熟悉的剑痕，也有斧痕，锤印等等。

    其中第一幅图，只有三道痕迹，吴为很轻松能认出分别是剑痕，刀痕和枪痕。

    其中剑痕面积适中，深度也适中，刀痕面积最大，但是深度最浅，而枪痕则是一个小且深的坑。

    而第二幅图，有二十余种兵器痕迹，吴为认识的不认识的，都在其中。

    第三幅图就怪了，无数种兵器的击打痕迹融合在一起，吴为甚至都没法在里面分出到底有多少种。

    而第四幅图乃是一个三棱椎体，要说前三幅图吴为还能有些感触，从第四幅图开始，吴为就基本上感知不出什么东西了。

    第五幅图是一团奇怪的线条，不停的变化融合。

    吴为反正是从里面看不出大道的半点痕迹，从第四幅图开始，这《金痕密碑》变得比毕加索的画还要抽象。

    只不过吴某人心里还是很有数的，作为大佬留下的密碑，看不出来肯定是他的问题，而不会是密碑的问题。

    感悟密碑每分每秒都要花钱，吴为也不去管密碑后面的内容，专心参悟起了第一幅图的三种兵器痕迹。

    而当吴为开始感悟第一幅图的时候，整个精神意志完全沉入其中，一把剑、一把刀，和一杆枪都是朝着他攻击了过来。

    吴为下意识的使用流金，以及其他的秘术想要反击，只不过除了流金秘术之外，阴阳双剑，以及炎狱、土灵等秘术完全失去了效果。

    在《金痕密碑》的感悟中，只能使用金系相关的能力。

    法则真意在吴为的神魂中不断激荡，在感悟密碑的过程中，也是在提升吴为的法则真意，只不过提升法则相关，只是密碑附带的能力，密碑传承的更多是一些无法以秘法之种承载的秘术和秘法。

    吴为在一开始，还在使用流金对抗那刀、枪、剑，而随着时间的推移，同样的刀枪剑，对上了拟化出的三把。

    “这就是金痕秘术吗，剑的迅疾，刀的霸气，乃至于更多兵器的特点，居然能融于一体。”

    吴为就这样化作了《金痕密碑》旁一座枯坐的雕像，和那些被灰色气流缠绕的人影一模一样。

    ......

===第749章 塑形、压缩、流动、释放===

《金痕密碑》中所蕴含的不是简简单单的秘术和秘法，更多是给后人一条在金之大道上前进的指引。

    它并没有像一般的秘法秘术一样，有严格的指引和修炼规范，而是只有一个大纲，如何填充内容，是感悟者自己的事情。

    只不过吴为此时需要的是一门攻杀强力的秘术，那么他从《金痕密碑》上感悟到的自然也就是秘术和秘法。

    “金之痕，流金。”

    “塑形、压缩、流动、释放。”

    吴为在脑子里喃喃的念着一些词。

    他在《金痕密碑》中，看到了很多以金之法则为根基的秘术和秘法，其中大多都离不开以上四个过程。

    首先要塑形，不同于时间空间、阴阳等法则，金之法则偏实，表现在创造秘术和秘法的过程中，就是要将世界之力通过金之法则，将其塑形成实物。

    而后就是压缩，这是增加能量强度的必要手段，而在法则造诣不够的情况下，领主是无法压缩世界之力这种位格极高的能量的。

    只有在将法则感悟圆满，领悟真意之后，才可以通过真意操控世界之力进行压缩。

    要说塑形和流动，是金之法则相关的秘术秘法中基本都存在的步骤，那么流动和释放更多时候就是二选一了。

    比如说一道防御用途的金系秘术，使用它的领主就不可能将其直接放出，那种情况下能量就会一次性释放，会造成世界之力的大量浪费。

    而使用流动的方式，让转化过的世界之力在自己身上流动，才是合理的做法。

    同时攻击用途的金系秘术，往往就是放出类型的，最好的例子就是吴为经常使用的流金秘术，打一下就是一下，使用完了之后，不存在持续操控的能力。

    这种好处就是可以在一道秘术中尽可能的增大杀伤能力，而不需要考虑后续操控和持续消耗的情况。

    ......

    只不过吴为不满足于单纯的一次性攻击型秘术，他之前和伊雯莉特交战的时候，就发现了这个问题。

    哪怕是他使用时间秘术，将他和伊雯莉特之间的时间差拉开，他也没法让对方完全受控于自己的攻击中，不能做出其他的反应。

    伊雯莉特在防御吴为攻击的空档，还能够释放灵魂攻击来干扰吴为。

    因为流金秘术的攻击，强度虽然够，但是在准不朽阶段的战斗中，还是显得太单薄了一些。

    而阴阳双剑之类的手段，攻伐之力在金之法则圆满之后，就被流金拉开了一大截，很难对同级的强者造成致命的威胁，伊雯莉特完全只防御流金，而无视阴阳双剑给她带来的伤势。

    经过了之前的教训，吴为这次查漏补缺的目的性相当强，就是要获取一种适合自己的可单次攻击也可以持续攻击的秘术，同时攻伐强度也要足够。

    如果有，那就先学，学习了之后再看看是否在这个基础上自创秘术秘法，如果没有，那就只有吴为自己来创造了。

    “之前在熟悉《五行随笔》的时候，就尝试过泥石流之类的持续型攻击秘术，但是当时自创的秘术，框架粗糙，对世界之力的利用效率也比较低。”

    “不过总体的方向上，还是没有什么问题。”

    ......

    吴为想着想着，脑子里就出现了灵感，吴为长时间的在密碑之地感悟《金痕密碑》，想要亲自上手演练一番，那就去一些荒废世界中演练一番。

    世界树在寻找虚空中世界的过程中，经常的会找到这种没有生灵存在的世界，以前世界树都不会理会这些没什么价值的世界，毕竟将一个虚空中的世界，拉到自己身边来可是需要花费相当多的时间和精力的。

    只不过吴为之后有开发秘术秘法的需求，世界树才给吴为找了一个。

    废弃世界中，被吴为凝聚而出的刀枪剑影一道接着一道的射出，每一道都有流金五成左右的威力。

    每一道金影射出，都会对这片荒废世界造成巨大的破坏，那些金属性的世界之力，如果不处理的话，甚至还会持续的对荒废世界造成伤害，直至其彻底崩解。

    不过有世界树在，这都不是问题，吴为从它那里提走的金属性世界之力，在释放之后，就可以很快的被回收，过程中的损耗也不会太多。

    “不行，威力的大小控制还是困难，不同金痕的感悟还是欠缺了一点。”

    吴为觉得光是悟透第一幅图的水平，不足以创造出他想要的秘术和秘法，所以在简单的实验了一番之后，又重新回到了《金痕密碑》前。

    虽然在密碑之地，每感悟一天，都需要不菲的军功，但是吴为从来不吝啬于这些花费，对于他来说，领地中的兵种强化可以等一等，其他的开支也可以先不着急。

    他自己的实力增长才是最重要的。

    领主到了准不朽境界之后，领地的诸多力量，慢慢就要开始归于领主自身一人了。

    领地中的兵种和英雄虽然也一样重要，但是重要性都要往后面放一放。

    吴为在密碑之地一坐就是两年零六个月，在悟透了《金痕密碑》的第二幅图之后，吴为就离开了密碑之地，回到了领地中。

    前期的理论基础在他看来已经基本夯实了，他设想中的秘法，不会牵扯到更深奥的对于金之真意的运用。

    第二幅图的水平刚刚好。

    在悟透《金痕密碑》的第二幅图之后，吴为释放出的兵器凝形，从三种变成了数十种，而且不同兵器适应的对手也各不相同。

    像是伊雯莉特用防御型不朽武装的，吴为就会用枪、矛之类穿透力极强的兵器之影。

    如果面对妖族的那些老龟，吴为就可以使用一些锤、斧之类的兵器之影。

    而在兵器种类增加的同时，吴为对于它们的控制力也有了显着的增强，他可以通过缩小每一道兵器之影的伤害，提升释放兵器之影的速度。

    亦或者是蓄力之后，释放单独一道兵器之影。

    这种蓄力的能力，吴为还是从洛夫金盾上学的，只不过相比于洛夫金盾上的特殊能力【锋芒内敛】，他自己在秘术中创造的蓄力之法，相比之下，能够蓄能的上限更少，对自己身体和神魂的压力也更大，最大的好处也就是不需要释放一次充能很久才能再用。

    要知道洛夫金盾的【锋芒内敛】，在释放之后，哪怕吴为有世界树帮忙充能，也要半年左右才能充满。

    ......

===第750章 瀑金送葬===

提升单次攻击威力上限和提高持续型攻击的次数，这两个点吴为在钻研下都给解决了，而且他还可以在几个不同的档位中进行切换，保证自己创造出的秘术适合多种情况的战斗。

    只不过吴为觉得自己这道新秘术，还是差了一点什么。

    “听说你最近都在研究新的秘术，成果如何，需要我给你指点一二吗？”

    吴为还在自己钻研秘术的时候，姬红雪的消息给吴为点出了一条新路。

    自己一个人在一边研究的效果，肯定不如找大佬给自己指点指点。

    哪怕姬红雪并不一定擅长金之法则，但是作为封王级不朽，高屋建瓴之下肯定也能给吴为带来很多的帮助。

    其实整个秘术的雏形，吴为已经基本上完成了，只不过用惯了流金的吴为，对于自己创造出来的新秘术灵活性方面不太满意。

    要知道流金秘术在他发动的时候，对方只能在两个阶段察觉到，一个是在他手中凝聚而出的时候，另一个就是即将击中对方的时候。

    在难以判断秘术攻击方向的情况下，敌人就只能使用防御面积大、防御强度低的防御手段。

    不过吴为的新秘术，就做不到这一点，他现在还不能将自己的空间手段融合进去，只能老老实实的进行有“弹道”的秘术攻击。

    虽然在攻伐强度和攻击有了质的提升，但是灵活度的下降让吴为使用起来很不顺手。

    毕竟吴为使用流金可以轻松秒杀不太强的敌人，就是依靠其完全没有弹道的效果，否则哪怕不是准不朽的高级领主，全力使用一些防御秘法，也是可以在准不朽手下撑很多招的。

    而且在同级的战斗中，隐去攻击过程这一点，也很好用，哪怕对于准不朽的强者来说，他们凝聚和操控世界之力也是需要时间的，流金秘术的攻击方式，就可以最大程度的减少对手的反应时间，而凝聚和操控的世界之力不足，对方的防御强度自然就会降低。

    特别是在吴为还能使用时间相关手段的情况下，这个特点就会被进一步放大。

    只是当秘术的形式彻底发生改变，吴为也很难将流金秘术的运转方式，套入自己的新秘术中，主要是强度过高的兵器之影，甚至会撕裂作为载体的空间之力。

    而连续式的攻击，也会出现金之力和空间之力的冲突。

    ......

    “我还以为你有其他的问题呢，没想到你居然会因为这个烦恼？”

    姬红雪有些无语的望着自己这位弟子。

    要知道密碑之地她也从不少去，其中的两块密碑，一块时间系的，一块时空系的，就是她选择的两条道路，只不过她现在都卡在瓶颈了，哪一个都没法突破。

    “光靠你自己，没有办法协调好过于金之力和空间之力，那就诉诸于外物的协助就好了。”

    “你的那个英雄不是有空间系的本命神器吗？你等着，我给你拿一件金系的攻击型不朽武装。”

    姬红雪还以为困扰吴为的是什么问题呢。

    去自己领地翻了翻之后，给吴为丢出一把带有金属锋芒的黑色尺子。

    “运气不错，这是我好久之前获得的一件战利品了，刚好还是金空双属性的，配合那件本命神器，肯定能解决你的问题。”

    姬红雪把尺子丢给吴为之后接着说道：

    “其实那个问题最终还是你的空间之力有些羸弱了，单纯的利用空间的特性，融入少量的空间之力进入秘术中作为承载之物，那就容易被作为秘术绝对主体的金之力破坏和干扰。”

    “而单纯的增加空间之力的输出，又会导致自身的负担变大，与此同时秘术威力又没有明显变化。”

    “但是如果你尝试将空间之力更深层次的融入秘术之中，而不光是当作承载体，利用其空间切割的部分特性，给你的这道秘术进一步增加威力，就能够一定程度的规避这个问题，同时可以提升你这秘术的上限。”

    ......

    虽然姬红雪并不多擅长空间一道，但是时间一道的很多秘术，其实在创造原理上也是大差不差。

    毕竟单纯的空间或时间一系，并不是很适合作为创造秘术的根基，反而是将其作为辅助元素，融入其他法则中，可以创造出很多强力的秘术。

    在她看来，吴为会被这种问题困扰，除了经验不足之外，还有一部分是被流金这道秘术给误导了。

    毕竟流金秘术只是适用于中级领主到高级领主阶段的一道秘术，流金秘术中只把空间之力当做承载体，是因为这个阶段的领主，不可能有多高的空间造诣，融入空间切割的能力，那完全是强人所难。

    而吴为在之后创造秘术的时候，也不可避免的收到了流金秘术的影响，单纯的将空间之力作为一个运输者的角色。

    看着吴为一副恍然大悟的样子，姬红雪美美的捧起了一杯茶，不给你小子露两手，还以为我真教不了你了。

    决定创造秘术的第五年，吴为终于将自己心目中的秘术给创造了出来。

    无数的兵器之影，在吴为的操控下，从各个角度进行攻击，而其中的兵器之影，有些强，有些弱，甚至有些兵器之影压根就是个幌子，只有非常少的一层世界之力形成的壳。

    “这算是我正儿八经创造的第一门秘术了，得想个有逼格一点的名字。”

    不同于之前在金风秘境练手的成果，这门秘术可是吴为花了不少心血创造而出的，虽然现在还需要接着完善，但是强度和实用性已经很让吴为满意了，足够代替流金等秘术，成为自己之后的主要手段。

    “这无数兵器之影如同瀑布一般，就叫瀑金吧。”

    吴玥儿咬了咬自己的手指头说道：

    “和流金好像唉，而且感觉不是很霸气，要不要再想想。”

    吴为想了想之后，还是给瀑金后面加了两个字。

    “瀑金送葬。”

    “这名字不错，我看谁还说我是起名废！”

    其他人对于吴为起的这个秘术名字都还挺满意，除了一旁的大宝和花花。

    “给秘术起名字比给我俩起名字还用心呗？”

    ......

===第751章 巧遇师姐===

在创造《瀑金送葬》这门秘法的过程中，最关键的还是《金痕密碑》的帮助。

    否则吴为想要从无到有，或者是以《流金》秘术为基底，去创造一门秘术，花费的时间可能是上百倍都不止。

    只不过《金痕密碑》从第三幅图开始，吴为再想要感悟的话，要花的时间可就长了去了。

    而且密碑之地又不是免费开放的，在里面的每一天都是需要花钱的，没点家底，想一直待在里面感悟也做不到。

    并且一味的长期参悟，不管是去造化秘境还是密碑之地，效率往往都是越来越低。

    出去生死厮杀一番之后，再回来修炼，是公认最高效的方式。

    吴为这次在密碑之地修行感悟了两年半的时间，准不朽境界的存在进入密碑之地，无论什么密碑，都是十万军功一天。

    光是在密碑之地，吴为就花了快一个亿的军功。

    要不是之前击杀了伊雯莉特，他都没那么容易拿出这笔军功。

    吴为在完成了《瀑金送葬》的创造之后，本来想和自家师尊说一声之后，就去紫雷星那边活动一番，顺便加入一下猎虫者组织。

    只不过吴为没有想到，这次在竹林小院，除了师尊之外，他还见到了一位师姐。

    是除了他之外，姬红雪收的最小的一个弟子。

    “卢师姐！”

    除了吴为拜师那一次，吴为这么久只在竹林小院见过一次他的三师兄。

    那次师兄给他除掉了武阳界背后的虫族女皇，还顺便帮他改造了一番世界，他还是很感激的。

    不过吴为觉得自己可能确实和小虫娘之间比较犯冲，从他高考开始，掰掰手指，已经有四只虫族女皇因为他的原因陨落了。

    其中甚至有两只仙神不朽境的。

    ......

    “呦，师弟。”

    卢瑶正在和姬红雪说自己最近的经历和收获，说到底就是这次运气不错，过来给师尊显摆显摆。

    对于大部分的仙神不朽来说，因为寿命的原因，以往的亲戚朋友，在漫长的时间下都会化作虚无，反而是师门众人往往能够常伴左右。

    师徒和师兄弟之间的关系，在漫长时间的打磨下，甚至会比父母与子女之间的关系还要紧密。

    只不过卢瑶在一开始和吴为的招呼结束之后，瞬间脸色就是一变。

    “师尊......这...这是小师弟？”

    “这才多少年啊，他怎么就准不朽了！”

    卢瑶甚至用手擦了擦自己的眼睛，这次几百年啊，她只是简单的出去活动了一下，之前那个小屁孩怎么转眼就变成准不朽了！

    要知道，她也才成就仙神不朽没多久啊！

    在竹林小院，吴为并没有主动遮掩自己的气息，卢瑶一开始还以为自己眼花了。

    在反复确认之后，才确定吴为真的已经成就准不朽了。

    而且吴为圆满的法则居然还不止一门，而是足足五门，五种法则真意让卢瑶不得不相信这个残酷的事实。

    想想她是什么时候成就的准不朽境的，大概比吴为年龄大十倍甚至九倍的时候吧，她圆满了一门法则成就了准不朽。

    不到万年就成就准不朽，在师兄弟里面也不算慢的了，但是有些时候就怕人比人。

    “你小师弟天资过人，运气奇佳，进步快有什么奇怪的。”

    “倒是你，在这么不着调下去，估计没有多少年，你就打不过你小师弟了。”

    姬红雪尽量让自己在自家其他徒弟面前，保持好师尊该有的气度。

    .......

    她总不能说，她也不知道为什么吴为法则进度增长的那么快吧，快到完全不正常。

    就感觉吴为几乎不会被瓶颈卡住一样。

    也就是姬红雪没问吴为，她要是问了，吴为肯定告诉她，确实没怎么被瓶颈卡住过。

    除了在刚刚开辟世界的时候，因为法则进度涨的太快，吴为消化了一段时间之外，他的法则进度基本上就是跟着时间走的。

    法则趋近圆满，到最后诞生真意这一步，卡住了无数的高级领主，但是对于吴为来说这一步甚至比平时感悟法则来的还要轻松。

    “怎么，又准备去战区了？”

    姬红雪一眼就能看出吴为的想法，他身上蓬勃的战意完全没有做掩盖。

    “感觉在学校慢慢完善秘法，花费的时间长，而且效果也不够好，还是准备去战区实战一番。”

    “毕竟秘法这种东西，还得是在无数的战斗中适应和演变，才能更进一步。”

    吴为这次本就是来辞行的，遇到师姐完全是意外之喜。

    “那正好，我和你打指导战还是差一点，你去和你师姐打一次，应该能给你不少收获。”

    姬红雪之前在吴为创造秘法的时候，就给吴为在学校的对战擂台上过指导课程。

    只不过效果不算太好，她的战斗力没话说，但是指导战需要的是在对应方向上的更高级别境界。

    否则还不如同级之间交手更有意义，所以姬红雪尝试了两次之后就放弃了。

    她在金系方向，仅仅止于法则圆满，悟出真意雏形的阶段，甚至不比吴为强到哪去。

    等吴为更进一步，恐怕她很多地方就真的教不了吴为了。

    不过没事，等吴为再进一步，自然会有能够教导他的人。

    “师尊，你认真的吗？虽然小师弟现在是准不朽了，但是我的情况你又不是不知道。”

    卢瑶有些不敢置信的问自家师尊，她当初折腾到八万多岁的时候才成就仙神不朽，不就是为了圆满时间法则吗。

    她可不相信自家师尊不知道圆满上位法则的含金量，虽然她还没有凝结成道种，但是打吴为那简直不要太轻松啊。

    “你时间相关的能力收着点用，其他随便你。”

    姬红雪想了想，还是给卢瑶加了个限制，主要是她很清楚，如果不限制的话，吴为在卢瑶面前连还手的能力都不会有。

    卢瑶直接给吴为定住，吴为连动都动不了。

    吴为的进步速度虽然逆天，但是她其他的弟子也不是什么弱鸡。

    一门圆满的上位法则，威能远远超过吴为的想象。

    “行吧，既然师尊都这么说了，那小师弟我们擂台上见。”

    ......

===第752章 内部切磋，指导战===

吴为本来是来辞行的，但是既然姬红雪安排自己和师姐打一场，那就打呗。

    他还真想看看仙神不朽和准不朽之间的实力差距到底有多大。

    之前和姬红雪打指导战，那完全没有参考意义。

    要说吴为是准不朽，那姬红雪就是半步尊者境，两者之间的不同在于，吴为可以随时跨入仙神不朽，而姬红雪和周灵等人，是真的还没有能够迈出那最后的半步。

    “师姐多多指教。”

    第一军校特制的擂台世界内，吴为掏出了序空之匙和之前姬红雪送给他的断空金尺。

    这把断空金尺，并不是洛夫金盾这种天然形成的不朽武装，而是高级别的锻造师使用各种珍贵的金系和空间系材料锻造而成。

    而它的效果，除了能够增幅装备者空间系和金系的秘术，调和空间之力和金之力之外，还有一个非常变态的能力。

    名为断空。

    效果也非常简单，如果有人在吴为面前使用空间挪移，而吴为的空间法则造诣比那人强，或者相差不多，他就可以使用这把断空金尺，打断对方的空间挪移，并且让对面受到挪移失败的反噬。

    看上去这个能力很强，但是对于很多领主来说，断空这个能力更多只能算是鸡肋，空间法则上的造诣更高，想要反制对面的空间挪移办法多了去了，何必多此一举。

    姬红雪和吴为也是更看重断空金尺调和两种力量的特性，至于断空这个能力，能用上最好，用不上也无所谓。

    ......

    “来，小师弟，你先出手。”

    擂台上，卢瑶淡定的看着吴为，她虽然惊叹于吴为的进步速度，但是要说现在自己这位小师弟就能打过自己，她是肯定不相信的。

    哪怕她不用自己的时间能力也是一样。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    吴为也没有推脱，他知道，自己这位师姐，如果真的全力出手，自己恐怕确实连还手能力都没有。

    不同于准不朽之间的战斗，仙神不朽虽然在法则上或许不比准不朽领先太多，但是世界之力的雄浑程度，和准不朽差别可就太大了。

    而且在成就仙神不朽的过程中，还会洗练领主的神魂和肉身，让其产生蜕变，基础属性也会对准不朽产生压制。

    更不用说自家师姐在法则上估计也是远远领先自己的。

    没有在卢瑶面前使用时间系的能力，因为吴为知道那压根就不会有用。

    卢瑶不适用时间系的能力，但是法则真意是不会消失的，吴为的时间加速或者减速类技能，不管目标是对方还是自己，效果都会被削弱到几近于无的水平。

    对自己还好，吴为要是对卢瑶使用时间减速，他自己很有可能会被反噬，所以他老老实实的用瀑金送葬进行进攻。

    对于自己新创的秘法，吴为还是有点信心的。

    ......

    “这是小师弟你刚刚创造的秘法？”

    “看起来有模有样的，不赖啊。”

    面对周身出现的兵器之影，卢瑶不紧不慢的说道。

    难以计数的兵器之影，在触碰到卢瑶周身一层水泡的同时，被快速的侵蚀，失去力量。

    看上去只是一层薄薄的水泡，但是没有一道兵器之影能够刺破它。

    “这是水蚀之力，我这水蚀之盾算是掺入了一点点时间之力的水系防御秘术，你这道秘法应该还有别的变化，让师姐我见识见识？”

    虽然吴为自创的金空融合秘法很惊艳，但是卢瑶毕竟也是见过世面的，这种水平的秘术，对于准不朽来说确实很强，但是准不朽之间亦有差距。

    毕竟很多人停留在准不朽境界，就是为了趁着这个机会，多增加一些中位和上位法则的感悟

    她当初时间法则即将圆满的时候，也还只是准不朽，但是战力嘛......

    反正她在成就仙神不朽之前，就已经击杀过不止一尊仙神不朽了。

    那种只有一门下位法则圆满的仙神不朽，在很多准不朽的眼里还不如同级别的对手有威胁。

    ......

    吴为一开始没有在瀑金送葬中增加很多变化，只是最基础的数量多威力小的瀑布形态。

    既然卢瑶让他展现，那就展现一番好了。

    “居然还可以这样，很厉害的变化之法。”

    吴为将一些兵器之影的威力大幅度加强，同时加入了更多的空间之力。

    使得兵器之影的强度进一步增加。

    水蚀之力对于单纯的金属性攻击好用，不过对于掺入了空间切割之力的兵器之影，就不是那么好使了。

    只见卢瑶飞快点出三指，挡住了吴为的一刀、一剑、一枪。

    无数的植物根茎从卢瑶的指尖疯狂生长，硬生生的磨没了吴为的三道强化兵器之影。

    不过吴为这次就没有停手了，在不同的兵器之影之间不断切换，反正他在不用其他秘术秘法的情况下，只使用瀑金送葬，他完全可以做到持续很久时间。

    他甚至会用隐藏蓄力的方式，看能不能打卢瑶一个措手不及，但是最后还是没有办法破防。

    “别看你师姐用的都是木系和水系的手段，最多掺入一些时间相关的能力。”

    “但是你师姐最擅长的是雷系的武斗搏杀。”

    姬红雪还是挺满意吴为的表现的，之前她出手，因为缺乏对比度的原因，很多东西吴为看起来不太明显。

    但是换做卢瑶就好多了。

    吴为的瀑金送葬，在秘法上，创造思路相当不错，而且和空间的融合也是一个不错的亮点。

    但是吴为的世界之力和卢瑶毕竟有质的差距，法则也被压制，而且吴为在秘术秘法方面也没有比卢瑶强什么。

    “行了，卢瑶，让你师弟见识一下，吴为，你全力防御。”

    “打完，吴为也该去紫雷星了。”

    而听到姬红雪的声音，吴为下意识的就把洛夫金盾挡在自己的身前，并且全力催动。

    下一瞬，他完全没有察觉的情况下，自己就已经被击飞了，挡在他身前的洛夫金盾，被印上了一个大大的拳印，无数的雷芒在拳印上闪烁。

    ......

===第753章 枢纽紫雷星===

“噗！”

    吴为淡定的吐了一口血，然后开始奶自己。

    他在卢瑶出手的一瞬间，就知道这一拳他挡不住，但是硬接也只会受一点轻伤。

    至于用空间挪移来规避，是个办法，但是卢瑶的拳头太快了，吴为的速度跟不上，只能硬挡。

    在吴为被打飞之后。

    卢瑶也赶紧把洛夫金盾上残留的雷霆之力给抽走了。

    她可是观察了半天吴为的表现之后才动的手，就怕给吴为打出个好歹来。

    “师弟没有掌握一门防御秘法吗？”

    “防御型的不朽武装，配上秘法效果更佳呦。”

    吴为擦了擦嘴角的血迹，解释了卢瑶的问题。

    “师弟不是没有掌握防御秘法，只是师弟平时都是只攻不防，防御有这块金盾就够了。”

    “如果有能够顶着我的攻击还能破防洛夫金盾的对手，那我一般会直接跑。”

    吴为是典型的狂热进攻党，坚定的相信，最好的防御就是进攻，只要他以最快的速度把别人打死，他就不需要防御。

    战斗结束之后，吴为简单的辞别了一番，就踏上了前往紫雷星的路。

    至于卢瑶，她去开拓疆域才刚刚回到人族内部，估计要休整一段时间。

    别看人族现在疆域范围不小，但其实除了以第一军校为节点的内部疆域，外面的疆域只是名义上拥有，实际上的控制力度并不高。

    而战区其实就是几个大族之间，名义疆域的交界处，甚至还有一些战区在非常偏僻的地方，各族因为磨砺族人或者夺取资源等各种目的，在那些地方设立了战区。

    其中实控疆域和名义疆域中间的这一段，就是人族高级领主及以上的存在，开拓时主要的目标就是清理那些名义疆域，以及和名义疆域相连的部分世界。

    ......

    吴为短时间其实没有去开拓的打算，很多领主去开拓，主要是为了充实自己的附庸世界和从世界。

    不过吴为有自己的途径获得从世界，而且他还是准备先圆满自己的灵魂法则。

    不同于其他法则，在击杀伊雯莉特之后的这些日子里，吴为能够明显感知到灵魂法则增长之后，对于自己的方方面面都有提升。

    从领悟法则到创造秘法，吴为都感觉自己比以前更快了，就像是他的灵魂本质被进行了一定程度的优化一样。

    姬红雪和他说，如果吴为有猎杀虫族女皇的计划，就提前叫她，她会去紫雷星对应的战区，保证吴为不会受到虫族仙神不朽的降维打击。

    紫雷星。

    吴为直接从血龙星传送到了这颗枢纽星球上，要是他正常去紫雷星的话，哪怕是超光速跃迁和星门轮流使用，需要的时间也得小两个月。

    毕竟这两颗枢纽星球之间的直接距离是以亿光年作为单位的。

    血龙星在人族疆域的东南方，而紫雷星在西南方。

    “确实比血龙星要大不少啊，强者气息也更多。”

    吴为从通道走入紫雷星的枢纽大厅，这里强者的比例明显超过血龙星，毕竟紫雷星对应的战区，经常出现的都是一些难缠的硬茬子。

    不管是机械族还是虫族女皇都是如此。

    ......

    “在战区厮杀了这么久，倒确实没有看见过机械族的领主。”

    吴为之前的荣耀台中基本都是血龙星一片对应的异族信息，对于机械族了解并不算多。

    不过之前姬红雪给了他一份相当完善且详细的各族情报，其中自然不会少了机械族的。

    “机械族领主的战斗力和资源数量直接挂钩，简单来说越有钱越强？”

    吴为有些无语的看着情报中的内容。

    其中准不朽境界的机械族，数量相当不少，因为机械之躯导致他们对于法则的感悟本来就比其他种族难度更高，所以大量的机械族，都会选择在准不朽境界尽可能的提升自己的法则造诣。

    而且机械族的寿命相当悠长，机械生命作为一种另类的生命体，他们的灵魂寿命可以通过使用各种资源的方式进行延长。

    其实人族领主也不是不能使用一些极珍贵的资源，无副作用的延长高级领主的寿命，让他们保留突破仙神不朽机会的同时，拥有更悠长的寿命。

    比如说正儿八经的先天灵根，例如蟠桃和人参果等都可以做到这一点。

    只不过相比于无副作用提升寿命这种附带的好处，这些先天灵根往往有更多更大的用处，一般不可能拿去给一位高级领主做提升寿命之用。

    毕竟真要突破不朽，实在不行就上大量的法则宝物，硬堆也堆上去了，硬堆一个仙神不朽的花费，还不值先天灵根的一个零头。

    ......

    所以人族领主，除非个人有机缘，否则在高级领主阶段的寿命上限就是十万年，而机械族延长寿命就不需要先天灵根那种级别的宝物了，一些高等级的法则材料就可以完成。

    机械族的延寿代价，是所有的种族里面最低的，但是相对应的就是诞生的难度也不小，在几个大族中，机械族的诞生难度仅次于虫族女皇。

    当然，是排除掉妖族和灵族中那些特殊分支的情况下。

    “机械族和虫族经常厮杀，但又常常合作，主要看资源的种类。”

    如果是机械材料和血肉材料，那虫族和机械族就各取所需，但是如果是一些通用的宝物，那这两族能给狗脑子都打出来。

    毕竟两族对于资源的需求量远大于妖族的同时，人均需求量甚至比人族还大的多。

    吴为发现姬红雪给他的这份资料里面，信息整理的确实详细。

    “机械族也会主动猎杀虫族女皇，只不过他们不是因为想要增长灵魂法则，事实上，因为生命的特殊性，机械族完全无法感悟灵魂法则。”

    “但与此同时，机械族自带的被动效果【逻辑思维】会使得虫族女皇的灵魂手段接近于无效。”

    “不过机械族难以应对灵体存在的问题，哪怕到了高级领主，乃至准不朽甚至更高境界，依然存在，只不过相比于初期来说机械族有一定的还手之力罢了。”

    吴为看完资料之后才知道，为什么不同区域的战区，活跃的种族还会有那么大的差别。

    感情还有克制关系的存在啊。

    人族和妖族在几个顶级族群中也算是最强的两个，吴为感觉估计也有适应能力强的原因。

    ......

===第754章 万人嫌的深渊魔族===

人族是因为内部路线足够丰富，哪怕连邪神路线的极端邪道都是有的，人族官方也是抱着丰富路线和体系的想法，没有禁止邪神或者魔道之类的体系，只是相对来说监管的更加严格一点。

    而妖族纯粹是内部的分支太多了，什么类型的都有，有像虫族的蜂类、蝶类妖兽，有像人族的猿类妖兽，几乎所有种族都可以在妖族中找到相似的种族。

    吴为到紫雷星之后，想了一会，还是准备先去一个等级低一点的战区。

    那种最低都是准不朽境界的战区，他还是准备晚点再去。

    还是要讲究一下循序渐进的，他又没有什么拯救世界的压力，没必要逼自己那么狠。

    “砂齿秘境，就你了。”

    相比于可以自由进出的大陆型战区，秘境一般都有一些进入或离开的限制。

    像是金风秘境那种上空封锁只能从四周进出的，已经算是限制很小了，很多秘境只有一些固定的出入口才能够进出。

    砂齿秘境就是这种，偌大的秘境只有七个出入口。

    要是在秘境中遇到了打不过的敌人，想跑出战区都要跑很久。

    而砂齿秘境也有很多金系和土系的资源产出，和金风秘境算是一个类型的存在。

    其实各族的战区，大多都选在秘境中，因为一般的大陆完全承受不了高级领主甚至更高阶段的战斗。

    虽然说战斗一般发生在异空间战场中，但是有些时候现实中也是会出现战斗的。

    秘境有一定的自愈能力，而如果是大陆或者星球的话，除非是像蓝雨大陆那样的特殊存在，可能打着打着整个星球或者大陆都被打成碎片了。

    ......

    “妖族、虫族、机械族、人族，还有深渊魔族！”

    其他种族都是老朋友了，机械族吴为也多有了解，但是深渊魔族就不一样了。

    这一族虽然实力也很强，但是他们往往只待在无底深渊中，不是他们不想外出抢地盘，而是深渊魔族被各族同时打压。

    只要敢出无底深渊就是一通暴打，时间一长他们也就不想着抢地盘的事情了。

    主要是这些深渊魔族太恶心了，各族哪怕连虫族那种刮地皮的方式都可以接受，就是接受不了深渊魔族。

    被深渊魔气污染过的世界，就和被核污染过的水一样，不仅自己被污染，在感染程度上升之后，还会辐射其他的世界。

    同时清理那些深渊魔气污染，既耗时又耗力，像吴为的武阳界，哪怕被虫族肆虐过，只要有资源一样可以很快恢复生机。

    但如果肆虐的是深渊魔族，那没个千百年的清理和重建，那个世界一点用处都没有。

    形象一点说，虫族和深渊魔族，一个是把水井里的水抽干，深渊魔族则是往里投核废料。

    ......

    “战区居然还有深渊魔族，看起来只要不抢地盘恶心人，各族也不会齐心协力针对这深渊魔族。”

    族群之间都是利益为先。

    五族将砂齿秘境的七个出入口全部控制。

    其中人族两个，妖族两个，其他三族一族一个，不过战场上倒不是只有五族的人，还有很多不是那么强大的种族，通过契约、附庸、同盟等方式，可以通过五族的出入口进入秘境获取资源和战斗历练。

    整个砂齿秘境，是一个不规则的七边形，每个角就是一个出入口。

    和其他的战区一样，靠近出入口，领主最密集的地方，都会自发的形成一些交换用的集市。

    吴为进入秘境之后，大概观察了一下荣耀台中友军的位置。

    大部分在靠近己方两个角的位置，而且砂齿秘境也是一圈一圈的分布，越中心的位置，各族领主的实力越强，出现的各种资源等级和数量也越多。

    “就不为难那些高级领主了，直接去核心区找那些准不朽吧。”

    吴为也没有大肆杀戮的打算。

    至于路上找两个异族领主吸收一下世界本源，那只是顺手的事情。

    ......

    “呸呸呸，小树啊，这东西还是别吃了。”

    吴为在前往核心区的路上，专门找了个深渊魔族的领主，杀完之后准备让世界树吸收，看看深渊魔族的魔域世界吸收起来和其他种族的世界会不会有什么区别。

    结果自然不是太好，这些深渊魔族都是无底深渊中孕育出来的，那种污染和腐蚀的深渊魔气充斥着他们世界的每一个位置，哪怕是世界本源都是一样的。

    世界树不是不能够净化那些深渊魔气，但是太费力了完全没有性价比。

    相比之下，那些妖族的原始世界显得那么可口和美味。

    吴为直接用瀑金送葬磨灭了那个深渊魔族的魔域世界，瀑金送葬就和天罚一样，从天而降将魔域世界一点点磨平。

    解决了这个下不了嘴的家伙之后，吴为赶紧去找了一个看上去就很可口的牛妖。

    牛牛：“？”

    “害得是妖族的世界本源吃起来舒服啊，原汁原味。”

    世界树表示他以后再也不要吞噬深渊魔族的世界了，连插进去都是对他树根的污染。

    “行了，随便吃几个，真要吃饱还得是击杀那些准不朽。”

    吴为在内部区域随便吃了几个之后，直接进入了核心区。

    在世界树吞噬世界本源的能力开发出来之后，吴为的主世界和其他从世界，都进行了一些自我改造。

    主要就是增加自己对世界本源的储存能力，世界树保存世界本源会影响活性，但是只要吞进他们的肚子里就不会出现那种损失活性的情况了。

    ......

===第755章 布朗茨和小罗布===

砂齿大陆，一尊人型的机械族，正在机械族的战区平台上交流。

    “布朗茨，你不是准备收集深渊魔族的特殊材料制作你的特殊武器吗，进度如何了？”

    “别说了，那些准不朽境界的深渊魔族，一个个都滑溜的很，想击杀一个特别麻烦，要不是不能去屠杀准不朽境界以下的深渊魔族，我早就不在这砂齿秘境里待了。”

    被称为布朗茨的机械族人，合金面孔微微扭曲，一脸不爽的说道。

    机械族在进化成机械生命之后，也是会有情绪和喜怒哀乐存在的。

    “真要急着要那些深渊魔族的特殊材料，你可以去靠近无底深渊的区域历练一番啊，到那里，应该随你怎么杀都没问题。”

    另一位机械族的准不朽有些好奇的说道，不同于布朗茨这个老牌准不朽，他进入准不朽境界时间还不算长，只不过机械族的信息储量在所有种族中都是最丰富的。

    按照他的数据库，布朗茨所说的问题完全不是问题。

    “小罗布，你还是太年轻了一些，基础数据库里面的资料可不是完美的，你肯定没有购买关于深渊魔族的信息补充包。”

    “靠近无底深渊的地区，除了深渊低语，还会有高阶的深渊魔族经常出现，甚至连仙神不朽都不是最高等级。”

    “去那种地方危险程度比这砂齿秘境要高出不知道多少。”

    布朗茨好为人师的教导了一番后辈之后，突然发现自己的反探测装置被触发了， 但是自己却找不到探测源，并且这次的探测信号，是之前从来没有接触过的。

    “看来我们这又来新人了，小罗布，要和我一起去看看吗？看看是哪一族又来了新的准不朽。”

    ......

    布朗茨和罗布算是一个机械族组织的前辈与后辈，其实各族都有各式各样的内部组织。

    哪怕是虫族内部都不是铁板一块。

    而在战场，同阵营的领主，唯一能够做到的就是不对自己人下手，其他的都是利益导向。

    只有这种同处于一个内部组织的成员，才会进一步发展成更紧密的关系。

    就像吴为之前碰到过的宋华小队，就是第一军校的毕业生自发组成的队伍。

    按道理来说吴为也应该加入一个组织，像第一军校的很多队伍承载不了他，他也可以加入猎虫者这种特殊组织。

    只不过吴为刚刚开创出一门秘法，就是想一个人先在战区活动一段时间。

    但是吴为没想到自己刚进入砂齿秘境的核心区，就被两个机械族的领主给盯上了。

    他的星河之眼，在准不朽这个阶段，效果就相对来说比较一般了。

    不仅可能探测不到敌人的位置，甚至还会反过来暴露自己的位置。

    不过显然布朗茨的主动侦测装置，也没有超过吴为【破妄塔楼】反侦测的极限，所以布朗茨也无法确定吴为的准确位置。

    “星河之眼真得更新了，这核心区扫过去，不仅扫描不到什么信息，反而给自己招惹到了一堆视线。”

    吴为看了一眼【破妄塔楼】的反侦测报告，很多位置甚至对他进行了定向侦测，而且最难受的还是吴为甚至不能确定是不是有人能够看破【破妄塔楼】的遮蔽。

    因为只有被【破妄塔楼】阻拦的侦测，他才会知道。

    ......

    自知主动侦测效果一般的吴为，干脆把星河之眼停用了，只开启【破妄塔楼】的近距离侦测效果。

    五十万公里的探测距离，哪怕对方是以光速向自己靠近，自己也有将近两秒钟的反应时间，完全不虞有被偷袭的风险。

    而在吴为关闭星河之眼之后，几个向着他这边靠近的异族准不朽，也失去了方向。

    “这异族的准不朽还挺谨慎。”

    布朗茨有些不爽的看着没有反应的侦测装置，干脆又和小罗布说起了自己的战场经验。

    “小罗布，你要知道，各族的领主，到了准不朽之后，除了一些特殊种族，大多都可以在很短的时间内，加速到亚光速。”

    “所以如果你在没有秘宝的情况下，是很难击杀一位准不朽的。”

    “而且你作为刚来不久的新人，你才是其他种族的准不朽觊觎的对象，这里我教你一点，只要发现有气息向你接近，不要感知对方的气息强弱，只要是对方主动向你接近，直接跑就对了。”

    “等你加速到亚光速之后，对方基本上就不会再追了。”

    “而如果被对方拉近距离，展开了异空间战场，那不死也要脱一层皮。”

    小罗布专心的听着布朗茨的教导，这种信息机械族内并不是没有，但是那需要他购买专门的知识拓展包，在机械族内，知识有些时候比资源更加昂贵。

    所以他格外珍惜这种可以免费获得知识的机会。

    ......

    亚光速就是常规状态下，能够达到的极限速度，如果达到光速，那就会突破光障进入跃迁状态。

    这两种状态下领主都是没有办法进行战斗的。

    布朗茨说的没错，只要罗布按照他的说法，在察觉到有异族领主靠近，就直接加速逃跑，绝大多数准不朽都是没办法的。

    毕竟战斗速度和移动速度是两回事。

    只是布朗茨没有提到一些非正常情况，比如说遇到了会空间或者时间方面手段的领主，该怎么处理。

    这倒不是布朗茨藏拙不说，主要是提了也没有用。

    空间一系和时间一系的能力，个顶个的变态，什么空间挪移，什么时间暂停，这种几乎都无法反制的能力，说了小罗布也没有办法应对。

    别说小罗布了，就是布朗茨自己也应对不了。

    而吴为刚到砂齿秘境，并没有暴露自己会空间手段的意思，毕竟一个会空间挪移的高级领主，和一个会空间挪移的准不朽，是两个概念。

    对于前者，各族的准不朽最多是苦恼于无法击杀，而后者就是悬挂于各族准不朽脑袋上的达摩克利斯之剑，谁会不怕啊！

    ......

===第756章 核心区各族的准不朽===

“各族的准不朽，第一门基本上都圆满的是下位法则，只不过之后感悟上位法则的领主并不多，反而是选择下位法则延伸发展的中位法则。”

    吴为在砂齿秘境的核心区，亲自观察各族领主的发育......发展情况，发现了一些规律。

    像蓝雨大陆上那只修行生命法则的森灵，吴为都很少在砂齿秘境看见，不过这也可能和不同的下位法则延伸方向有关。

    木之法则可以很顺畅的连接到生命法则上，但是土之法则想和上位的空间法则进行连接，那就困难的多了，所以大部分领主在圆满土之法则之后，往往会选择进一步感悟中位的引力法则。

    不过吴为倒也不奇怪这种事情，不能因为他接触到了人，都比较厉害，就以为其他的准不许都能够轻松感知到上位法则了。

    对于很多天赋一般的准不朽来说，像是时间法则、空间法则这些法则，在中位法则圆满之前，他们连入门都做不到。

    为什么虫族女皇伊雯莉特会不远万里，进入没有虫族历练的蓝雨大陆去击杀森灵阿特伦纳，就是因为收到了其感悟了生命法则的情报。

    相比于掌握空间法则的吴为，还是这种猎杀对象更合适一些。

    “这些深渊魔族的准不朽都算了，不和这些恶心的玩意打。”

    吴为想要击杀准不朽，还是很依靠世界树的本源抽取的，毕竟他自己的秘术瀑金送葬想要磨碎对方的世界，不仅会浪费掉对方的世界本源，对于他自己的消耗也更大。

    ......

    “妖族和机械族都是不错的下手对象。”

    “只不过机械族的家伙，实力不是太好判断。”

    吴为观察异族准不朽的主要方式，就是通过他们的法则造诣，但是机械族的战斗力和法则进度并不完全挂钩。

    如果一个刚刚准不朽境界的机械族，拥有更高级强者给他配置的各种装备和宝物，那实际战斗力会远远超出吴为的侦测结果。

    花了三个月的时间，吴为大致的扫了一圈砂齿秘境核心区的各个准不朽之后，也大概心里有数了。

    这些在砂齿秘境的准不朽，基本就没有战力强的，他们在这，主要就是为了秘境产出的金系和土系法则宝物。

    而核心区就是法则宝物产出最频繁，等级最高的位置。

    各族的准不朽，往往只有在有法则宝物产出的时候，才会有交手，否则往往都各自在一边修炼。

    而且吴为发现到了准不朽境界之后，各族领主基本都格外在意反侦测的能力，哪怕是上一次性的物品，都要保证自己的位置不会被随意察觉。

    主要也是准不朽境界之后，再穷也穷不到哪去。

    高品级的建筑或者能一直生效的道具价格不菲，但是一次性的反侦测道具价格还是没有那么贵的。

    ......

    “看来看去，就是你了。”

    吴为就像是在自助餐厅挑选食物一样，先熟悉每个食物摆放的位置，然后再准备开始下嘴。

    而吴某人第一个看上的，就是刚刚达到准不朽境界的机械族罗布。

    虽然说是刚刚达到，但是人族的时间观和机械族还是有很大不同的，罗布已经成就准不朽超过百年了，不过在吴为的观察下，在核心区的这些异族准不朽里面，还是属他最菜。

    只有一门刚刚圆满的金之法则，其他法则的波动微弱到几乎感应不出来，这还不是最合适的下手对象是什么。

    得是吴为第一次实际面对机械族的敌人，想着要保守一点，要是妖族他肯定不会挑这种最菜的。

    视线锁死罗布的位置，罗布正在地底深处一动不动，而且也没有在修炼。

    吴为大致能猜到对方应该是在战区平台中进行沟通。

    他没有准备过去将对方拉入异空间战场的想法，在有先手权的情况下，吴为能够偷袭自然是要先偷袭一波。

    “准备好了吗玥儿？”

    吴为在开发出瀑金送葬之后，也为这道秘法关联开发了不少使用方法，秘法之所以成为秘法，就是因为其内部的变化要远远多于秘术，倒不是说两者之间就一定谁强谁弱。

    吴玥儿举了举手中的序空之匙，表示没有问题。

    这是吴为简单开发的一个在己方有先手权的情况下使用的小技巧，他蓄力瀑金送葬，然后让吴玥儿给他送过去，在过程中他只需要用空间之力保持住秘法的平稳运转，不用分心二用再关注自己的身体，就可以进一步强化瀑金送葬的威力。

    “3,2,1，走！”

    吴为蓄力到极限之后，空间之力笼罩他的全身，下一瞬，吴为和地底下的罗布面面相对。

    不用打招呼，刀光剑影就是吴为给罗布送上的大礼。

    罗布虽然是刚刚进入准不朽境界不久，但是他也并不是什么战场小白，面对吴为的突然来袭，他还是表现出了合格的战斗素养，一面合金盾牌被他挡在了自己的身前，同时他的身体闪烁起耀眼的金光，金光从罗布的身体一直覆盖到了身前的盾牌上，明显是一道防御类型的秘术。

    被吴为一击砸到更深处的罗布，在身体受控之后，准备直接跑，他之前在地底自然有他的打算，一个类似于钻头的东西出现在他的身前，带着他以超快的速度离开。

    无数厚实的岩石底层，在那个钻头前面和报纸没有什么区别，与此同时罗布也向布朗茨发了求援信息。

    吴为这次没有准备秘宝，就是想看看自己不动用秘宝的情况下，能否击杀一尊准不朽，看起来还是差了一点。

    刚才他除非能够在空间挪移过来的瞬间，用时间暂停定住罗布，他就能够直接击杀对方，之后的事情就很简单了。

    可惜吴为现在还做不到，那就只有......

    “异空间战场，展开！”

    虽然没能一步到位，但是吴为的偷袭一击效果还是很好的，在异空间战场展开之后，对方的世界屏障就已经是摇摇欲坠的状态了。

    击杀领主，抽取本源，挪移离开，吴为的一套连招打的格外熟练。

    在被他先手的情况下，罗布连正面交手的机会都没有就直接陨落了。

    “我靠，这机械族都这么有钱吗？！”

    ......

===第757章 罗布与罗克===

吴为在成为领主之后，基本就没有遇到过那种打了小的来大的，打完大的来老的，主要是以他的身份和天赋，人族内部基本上没有会惹到他的人。

    至于面对异族，吴为才是叫人更多的一方。

    只不过这次就不一样了，罗布虽然实力一般，但是背后还是有些背景的。

    罗布陨落之后，在机械族的战区平台中直接显示了出来，布朗茨都开始往着罗布之前的位置猛赶。

    毕竟是族内同一个派系的，派系让罗布来砂齿秘境，也有让布朗茨多带带罗布的意思，这下人死了，布朗茨一边上报消息，一边小心的往着之前罗布所在的位置探索。

    毕竟他是最清楚罗布死的有多快的，能够那么快击杀罗布的异族准不朽，他也不敢打包票说自己一定能撑住。

    等到其他机械族的准不朽一起往着那赶之后，他才凑近了研究罗布陨落位置的战斗痕迹。

    “这么狂暴的金之力逸散到了周围的岩石层中，罗布明显是被对方先手重击偷袭了。”

    “问题是罗布在地底啊，对方如果想要靠近的话，除非是极其擅长土遁的种族，否则一定会惊动罗布。”

    这个保命的方法还是他教给罗布的，在潜入地下之后，将下潜的通道封死，如果有异族的准不朽想要猎杀，厚重的岩石土层就是最好的预警机制。

    毕竟罗布刚刚成为准不朽不久，还没有那么多的资源去购置足够强力的侦测和反侦测装置，长期使用一次性道具对他来说也是一笔不小的开销，这种土办法别看粗糙，但是相当有用。

    ......

    当然，如果碰到擅长土遁的强者，就很被动了，但是战斗现场一点土系能量的波动都没有，除了罗布受到攻击之后被砸飞的一个深洞，其他位置经由探测装置探测，并没有任何的空洞和土系能量波动，这种情况一般的准不朽肯定是做不到的，甚至连正常修行土之法则的仙神不朽都做不到，这不是能量强弱的问题，而是对于土之一道规则的利用问题。

    布朗茨漫长的生命给了他比罗布丰富的多的知识储量，想要做到这种不留丝毫痕迹的土遁，起码得是道种阶段的感悟水平才有可能做到，而那种级别的强者基本不可能出现在砂齿秘境这种小地方。

    所以布朗茨还是想到了那个最恐怖的可能。

    虽然因为他来的比较慢，已经错过了吴为离开时传出的空间波动，但是在排除可能的选择之后，这就是唯一的答案。

    “其他方向围过来的族人，也没有发现任何快速移动的领主踪影。”

    “罗布被一位擅长空间法则的异族准不朽击杀的可能性超过了90%。”

    布朗茨在对战斗现场做出了大量的分析之后，将数据资料都传送给了另一位机械族内的准不朽强者，不同于他们这些在准不朽新手村厮混的家伙，对方可是能战真正仙神不朽的狠人。

    罗克和罗布本来就是两个普通的机械智能，但是在某次机缘巧合之下，两者都同时进化成为了机械生命，变成了真正的机械族人。

    不同于天赋一般的罗布，罗克的法则天赋和战斗天赋，在机械族中也是上等，在数十万年前就已然成就了准不朽境界。

    而罗布本来可能就止步于中级领主或者高级领主境界了，但是有了罗克的资源投入，哪怕是天赋一般的罗布，也成功在漫长的时间后成就了准不朽境界。

    可惜突破之后刚来战区，就被吴为当成软柿子给捏了。

    这罗克能忍的了就算了，直接准备到砂齿秘境来击杀吴为，砂齿秘境的这些机械族人找不到吴为的踪迹，但是他可不一样，长期积累之下的罗克有着一般准不朽难以想象的财富，哪怕正常的探测装置找不到吴为，他也可以使用更高级别的一次性道具。

    甚至连吴为空间挪移的手段，他也是有办法克制的。

    其实其他的机械族人，对于一个可能掌握空间法则能力的异族准不朽，压根就没有追查和追杀的想法，但是无奈罗克不仅实力强，还舍得给钱，一笔对标人族十亿军功的巨大悬赏挂在了机械族的战区平台上，这下别说砂齿秘境的那些机械族准不朽了，就连其他战区的机械族强者，有些都往着砂齿秘境开始移动。

    毕竟那可是整整十亿军功的资源啊，要是换做他们自己积累，也不知道要多少万年。

    而且罗克除了放出了直接击杀吴为的悬赏，还有给他提供信息的悬赏，不同级别的情报可以从他这里拿到最高相当于一个亿军功的奖励，比如如果有机械族的准不朽有特殊手段能锁定吴为的位置，但是却没有能力击杀吴为，这种实时的位置坐标就可以获取等同于人族一个亿军功的资源奖励。

    罗克这么做也很简单，他和罗布是真正的生死之交，都不提之后成长路上的点点滴滴，光是他们俩还是机械智能的时候，碰到改变他们一生的虚空奇观，一束奇异的光线穿透了世界屏障，俩人也正是因为那束奇异光线而蜕变成为了机械生命。

    在两者蜕变的时候，罗布有意的让罗克吸收了奇异光线的大部分。

    所以有句话怎么说呢，爱可能就是常觉亏欠，罗克甚至为了罗布以后能够一直陪着自己，投入了巨量的资源将其培养成了准不朽。

    他甚至给罗布配备了不少的保命道具，只是面对吴为，失去先手的罗布连使用保命道具的机会都没有。

    缺少战斗经验被资源硬堆上来的罗布，完全没有准不朽境界的反应。

    所以很多好东西都直接到了吴为的手里。

    吴为在开完两个宝箱之后，觉得这些机械族未免富裕的有些过分了，虽然产出宝物的品质离虫族女皇还差得远，但是数量上机械族占了大优势。

    ......

===第758章 吴为脑子里的问号===

“【一次性空间挪移装置】？我也没有施展空间封锁啊，他咋不用呢？”

    “这东西甚至能够让他直接从砂齿秘境挪移到他们机械族的战斗堡垒里啊？”

    吴为第一次在清点战后收获的时候感到了疑惑。

    他脑子里从来没有过这么多问号。

    “不是，为什么啊？”

    “【一次性激活式暗物质护盾】，【一次性激活式灵能护盾】。”

    “这是看不起我吗？觉得我秒不掉所以不想使用这种昂贵的一次性护盾装置？”

    吴为看着从宝箱里爆出的道具，他确实摸不着头脑啊。

    有这些东西，但凡是一个反应力及格的准不朽，都不可能被他那么轻松的弄死吧，还是说对方的侥幸心理觉得能抗住他的瀑金送葬？

    吴为不懂，但是他大受震撼。

    甚至前面的那三件只是最高级的一次性保命道具，还有十多件低一级的保命道具，看到其中一件的时候，吴为觉得对面可能还是战斗经验太少了。

    【一次性机体超高速复原装置】，名字很复杂，作用很简单，就是在机械族领主的本体陨落之后，以超快的速度将其重新复活。

    并且这件保命道具，是这一堆道具中为数不多被动生效的，和吴为的逆时珠一样，只要领主本体死亡，就会自动触发。

    吴为合理猜测对面可能是觉得哪怕是自己死了，也可以很快复活，到时候使用其他的保命道具也来得及。

    “这不会是机械族那边那个机二代吧？”

    “有这么多好东西，结果自己却格外的脑子不好使，不知道本体陨落之后，生死就不由人了吗？”

    ......

    吴为肯定是不知道罗布和罗克之间的感人小故事的，就算知道了，他也不会有什么感触，不同的种族之间，除非是出于利益，否则基本没有合作的可能，讲情谊那就更是笑话了。

    吴为反正是很满足于在这个机械族准不朽身上获得的资源。

    除了那十多件保命道具之外，还有大量的高级合金和科技侧兵营以及领地建筑，这些东西在人族内部的需求量可比虫族女皇的那些鬼虫子大多了。

    但是走科技路线的人族领主往往又被机械族天克，所以往往需要其他体系的领主帮他们在战区获取这些资源。

    而且那些走科技侧的地球人族领主，格外喜欢这种来自机械族的一手原装货，里面很有可能就有一些能够给他们带来启发的新科技。

    【兆级动能加农炮】，【能量循环式炼狱射线】，【离子裂解炮】，【脉冲推进器】，【萨博索林军工厂】......

    吴为一边查看收获，一边在荣耀台中搜索这些物品对应的军功。

    初步估算，如果加上那些保命道具，吴为这次击杀罗布的收获甚至能上到两亿军功，甚至能再多个几千万。

    毕竟那些科技侧的领主一般都挺有钱的，对于那些契合自己体系的保命道具，还是很舍得花钱的。

    与此同时击杀罗布之后爆出的领主宝箱，产出算是不太起眼的了，除了一件超阶的金系法则宝物之外，就是零零散散的一些低中高阶金系法则宝物和材料，这些东西吴为一般都是领地内部直接消化了。

    至于击杀罗布本身给吴为带来的军功奖励，那就少的可怜了，基本就是擦着底线给的一千两百万军功，就比准不朽的最低一千万军功多那么一点点。

    吴为决定再攒一点，就去猎虫者组织那边看看，加入组织之后顺便给自己置办一点秘宝。

    毕竟虫族女皇可不会像这个没经验的机械族一样，被自己那么轻松的就解决掉了，吴为如果去主动猎杀虫族女皇，那是一定要做充足准备的。

    至于吴为为什么不先去加入猎虫者组织，原因也很简单，吴某人手头也紧得很，加入组织之后，不管是想要雇佣仙神不朽给自己的猎杀活动保驾护航，还是想要获取虫族女皇的情报，都是需要大量的军功的，当然吴为如果发现了虫族女皇，也可以上报猎虫者组织获取大量军功，至于到底有多少，看当初保护吴为他们实习的仙神不朽李彦，在猎虫结束之后那完全遮掩不住的笑意，就知道绝对少不了。

    吴为虽然还没有正式加入猎虫者，但是从姬红雪那也获得了不少信息，比如这种绝对确定的位置坐标，甚至还附有仙神不朽保镖信息的情报，在猎虫者内部基本上最低价都是三到五亿，而且还得抢！

    没军功去了猎虫者组织也就是登记个名字，啥都干不了，至于猎虫者内部的那些资料，按照姬红雪的说法，是绝对没有吴为拿到的那份资料详细的。

    除了没有尊者级以上的信息，仙神不朽一级的资料信息，吴为之前看的那份基本上就是人族掌握的最详细的信息了。

    ......

    “看起来那家伙地位还不低啊，不光原来在砂齿秘境的机械族领主动了起来，还有不少其他地方的机械族领主进入了砂齿秘境。”

    吴为在掌握绝对信息优势的情况下，压根没有在乎这些机械族领主。

    不过让他主动出手也是不可能的，他又不是二愣子，明知道对面人多而且一个个的都高度警觉，他还主动出手那不是往枪口上撞。

    而且为了预防对方狗急跳墙，用一些特殊手段找到自己，吴为干脆在发现不对劲的时候，就直接跟着人族的其他准不朽一起回到了秘境口的据点。

    “那些机械棒子都是疯了吗，这么破坏战斗点的力量平衡，不怕更高级的存在出手干涉？”

    一尊人族准不朽有些不爽的说道，这些天在砂齿秘境的核心区，机械族准不朽的数量增加了快一倍，很多时候明明出现宝物的地方离他更近，但是面对两三成队的机械族准不朽，他还是选择了放弃。

    “这种动静不是机械族死了来历练的天才，就是有强者的挚爱亲朋在这陨落了呗，还能有啥？”

    “你们还是太年轻了，等多活几万年，在战区这些事情都能碰到。”

    ......

===第759章 占卜与反噬===

有个见多识广的人族准不朽已经准备走了，他已经九万多岁了，但是受限于天赋有限，一直只能在砂齿秘境厮混。

    毕竟在疆域内部，一个战争侧的准不朽想要积累资源还是太慢了一些，而他又不太舍得在寿命大限之前就成为准不朽。

    九万多岁的年纪，在诸多准不朽中也算是绝对的老人家了。

    “我是先回堡垒了，有没有一起的？”

    老人家见得事情多了，知道后面的事情不一定受控，准备先溜之大吉，而其他的人族准不朽大部分还是选择在秘境口先等待一会，毕竟来回也要不少时间。

    只有极少数的人选择和老者一起回了堡垒，其中就有导致机械族异动的罪魁祸首吴某人。

    他可没有留在案发现场，或者返回去观察自己留下痕迹的想法。

    “也不知道那机械族的准不朽上头到底是什么级别的存在，是更强的准不朽？还是仙神不朽？”

    吴为倒是没有猜更高级别的存在，因为如果尊者级的存在赐下保命宝物的话，可能比不上吴为手里的逆时珠，但是肯定要比他从罗布那里拿到的那些要好得多。

    毕竟一般的东西尊者也拿不出手。

    而在砂齿秘境，罗克在几经辗转之后终于到了当时罗布被吴为击杀的地点，那个位置在布朗茨等机械族的准不朽赶过来之后，就被封锁保护了起来。

    吴为当初蓄力一击的能量波动，在布朗茨等人的处理下，依然清晰无比。

    “拜托二位。”

    罗布虽然发出了悬赏，但是他自己也知道，对方除非对自己的实力足够自信，否则不太可能在砂齿秘境局势明显异常的情况下，还敢抛头露面，甚至罗克都已经做了对方回自己种族的战争堡垒，甚至于对方可能直接回疆域内部了。

    所以他专门花了大价钱请了两位机械族同盟种族的强者，通过一些不太科学的方式，帮他找出关于杀害罗布凶手的身份或者线索。

    起码让他以后复仇能有一个目标。

    ......

    罗布请来的两个异族强者，都披着超大号的兜帽，别说容貌了，就连身形都看不出胖瘦。

    “放心，我们收钱办事。”

    兜帽爱好者祖传的沙哑声音传出。

    “只要你找的这个准不朽，没有遮掩命运或者抵挡占卜的能力，我们一定会给你提供详细的信息。”

    “如果有相关的手段，那信息可能就比较零散了。”

    兜帽中的声音虽然沙哑，但还是听得出来是明显的女性音色，其中一个兜帽在施展秘术之前，还强调了一句。

    “如果我们没有能够侦测到足够分量的信息，费用也是不退的。”

    “当然，如果我们在工作过程中受了伤，也不会找你麻烦。”

    罗克点了点他的合金头，他在找对方之前，自然是了解过对方的规矩的。

    出手的时候，占卜到的信息有多少是多少，对方不会隐瞒，但如果真的侦测不到，那钱也是要照付的。

    ......

    至于占卜过程中的风险，自然也由占卜者自行承担。

    兜帽女补充这一句，主要是提前安抚一下罗克，因为干这一行，她们的感觉有些时候非常准。

    没有由来，兜帽女觉得自己这次的占卜恐怕不会有什么收获，提前安抚一下罗克，也免得等会占卜不到信息对方和自己扯皮。

    虽然罗克并不是她的对手，但是在商言商，她还是不希望动用武力解决商业纠纷的。

    两个兜帽女，看罗克的样子，也没有再多说，让罗布离开之后，专心开始布置起占卜需要的各种道具。

    两女在地底准备仪式，而罗克则是到了地面上，宛如变成了还没有生命时的智能机械一样，呆呆的望着天。

    他在回忆自己和罗布的那些过去，机械生命体和智能的最大区别就是拥有情绪，罗克很少有感受到痛苦的时候。

    而基本上每一次都和罗布有关。

    “听那些仙神不朽强者说，只要积攒到足够的贡献，至高神机是可能会出手复活一些已经陨落的族人的。”

    “罗布，我一定要再见到你！”

    “当然，在此之前，我要先击杀杀害你的凶手。”

    罗克正在回忆以前的记忆库，而之后一道让他思维都慢半拍的灵魂哀嚎从地底忽然传来。

    吴为的命运轨迹可是姬无命亲自出手遮掩的，凭借两个准不朽，想要窥视吴为的命运完全是天方夜谭。

    能够在窥视命运的反噬下留下性命，都算是这两个兜帽女种族特殊了。

    ......

    不过作为老油条，兜帽女在受伤之后，压根没有留在砂齿秘境的打算，两道银色光华闪过，俩人直接回到了机械族的战争堡垒中。

    而直到此时，罗克才联系上她们。

    “对你弟弟出手的那位准不朽，背后有超级强者的庇护，我们俩光是窥视他的命运都被严重反噬。”

    “作为对雇主最后的服务，我们劝你不要去招惹他。”

    听着兜帽女最后留下的两句沙哑语音，罗克并没有做出任何矫情的举动，反而是在机械族的战区平台上，撤销了所有的悬赏。

    那两个占卜师虽然收费贵而且服务态度不好，但是实力和信誉还是没有问题的。

    罗克并不怀疑对方所说的真实性，毕竟他听到那痛彻心扉的灵魂哀嚎不可能是假的，那绝对是被重创之后的自然反应。

    罗克只是记下了凶手可能的特点，擅长金系秘法，大概率还擅长空间能力。

    满足前者的各族准不朽很多，但是同时还拥有空间能力的，虽然也还是有不少，但是数量就少多了。

    罗克决定还是去自己之前的战区继续成长，如果对方有种族的超级强者庇佑，自己现在拿对方没有办法，那就等自己成长到能够击杀对方背后强者的时候，再复仇也不迟。

    罗克对于那两个兜帽女还是有点了解，如果说只是仙神不朽一级的存在，对方是绝对不会说是超级强者的，那最少也是尊者级存在，甚至于更高！

    “至高神机吗？会有机会的！”

    现在最紧要的事情是变强，然后复活罗布。

    罗克的思维重新回到机械族该有的冷静，撤销各种悬赏之后，转身离开了砂齿秘境。

    ......

===第760章 猎虫者组织与观虫术===

而吴为则是从砂齿秘境对应的战争堡垒直接一路回到了紫雷星。

    他这次来除了处理击杀罗布的收获之外，也顺便加入一下猎虫者组织。

    枢纽星球上，除了各种和战区有关的服务，还有一些针对领主本身的服务。

    比如说酒馆，酒吧之类的地方，虽然说在枢纽星球已经可以连接上三大人造建筑，完全可以沉浸在各式各样的虚幻享乐中，但是人造建筑中的很多虚拟项目，只是对于中低级领主来说是虚拟现实，到了高级领主开始接触到法则之后，则是能够一眼分辨出真假。

    所以很多高级领主宁愿回归原始，享受美酒或者是其他的一些项目。

    而且枢纽星球的酒，可不是普通的酒酿，很多都是专业的酿酒师，用各种天材地宝配合一些特殊环境酿制而成，有些对于法则感悟都是有好处的。

    有些酒酿在酿造的过程中，甚至要加入一些新鲜的异族血液，所以每个枢纽星球，都有各自的代表性酒酿。

    而吴为在到了紫雷星之后，翻了翻地图，找到了一家名叫饮月的酒吧。

    按照姬红雪给他的信息，猎虫者组织的总部，就在这个酒吧里。

    ......

    “堂堂的猎虫者组织，怎么玩的这么复古？”

    吴为在走入饮月酒吧之后，按照程序点了一杯“虫芝”，再对上一系列暗号之后，才被一个酒吧侍者带着前往猎虫者组织总部的所在地。

    “不是我说你们这个地方，如果是纯新人想要加入，真的能找得到吗？”

    吴为有些疑惑的问旁边的侍者。

    “猎虫者组织本就是引荐制，你要知道，不管是虫族女皇还是关于她们的信息，可都是稀罕货。”

    侍者在把吴为带到地方之后，直接消失不见，回答吴为问题的是一个戴着银色面具的女子。

    “至于这套程序，那你就得问开创这个组织的前辈了，我听说他可是你们夏国人。”

    “怎么会使用我们那边把秘密组织据点设在酒吧后面的办法。”

    女子一边把吴为带入包厢，一边给吴为解答着他的疑惑。

    进入包厢之后，直接豁然开朗，一座巨大的紫黑色建筑出现在吴为的眼前。

    “来吧新人，欢迎你加入猎虫者。”

    银面具女子带着吴为进入了猎虫者真正的总部之后，就开始进行一些加入组织的常规操作。

    虽然猎虫者组织并不需要登记过多的信息，但是一个代号还是需要的。

    吴为的取名能量，在之前给瀑金送葬取名字的时候，就已经消耗殆尽了，这时候还真想不出什么代号来。

    “能起数字代号吗？”

    吴为试探的问了一句。

    ......

    “可以的，只要不重复，什么代号都行。”

    “那就好办了，代号就叫9527吧，麻烦帮我看一下有没有重复？”

    银面具女子虽然不懂吴为为什么要起这么一个奇怪的代号，但还是去尝试进行了登记。

    “欢迎你，新人9527.”

    “虽然之前有前辈起过这个名字，但是对方已经退出了组织，现在这个代号归你所有。”

    银面具女子交给了吴为一张猎虫者组织的身份卡，之后的操作就需要吴为凭借这张卡来完成了。

    “接下来可能会见到很多其他的领主，你需要遮掩容貌和气息的面具吗？”

    银面具的女子提醒地问了吴为一句。

    在猎虫者组织的，很多都对自己的身份信息比较敏感，所以都会带着遮掩用的面具，遮掩容貌是其次，到了这个阶段容貌都可以随意改变。

    主要是为了遮掩自己的气息。

    吴为就不需要这个东西了，他领地里面本来就有能遮掩自己气息特征的领地建筑。

    如果四彩神话级的领地建筑都遮掩不住他的气息，吴为可不相信那个效果一般的面具能起到多少作用。

    ......

    吴为在身份等级完成之后，才发现原来这个紫黑色建筑里面居然有那么多人。

    看来之前自己还是没有正式的身份权限，所以导致自己看不见其他的猎虫者成员。

    “哦？又有新人来了，欢迎欢迎！”

    一个同样没有戴面具的男子，豪爽的笑道。

    “新人？人家都猎杀过一只虫族女皇了！”

    “你们自己感知一下就知道了。”

    而在那个豪爽男子身边，有一位身穿甲胄的英气女子，看到吴为进来之后，观察了半天，终于发现了吴为的不对劲。

    这时候其他人才开始用猎虫者组织内专门的秘术观察吴为身上的特殊痕迹。

    “我靠！这tm哪里是新人，纯大佬啊！大佬带带我！”

    “我加入了三百多年了，都还没见过一只虫族女皇，结果新人杀了一只才加入组织，现在萌新都这么猛了吗？”

    其实很多猎虫者的成员，并不关注又来了新人，只有关于虫族女皇的消息能够让他们兴奋。

    但是如果是个已经击杀过一只虫族女皇的新人，那区别可就大了，毕竟很多人甚至都没有见过真正的虫族女皇。

    “啊这，能问一下吗？你们是怎么知道我击杀过一只虫族女皇的？”

    吴为有些不解，他倒是听姬红雪说过，猎虫者组织中有一些和虫族，准确来说是和虫族女皇相关的能力传承。

    不过那些传承极其有针对性，而且对战力没有什么明显的提升，所以基本只在猎虫者组织内部流传。

    “你加入之后，可以用军功去兑换一些组织里特有的秘术，其中就有这个观虫术。”

    “可以通过这个观察到虫族女皇的踪迹，当然得是近期有虫族女皇经过才可以。”

    “同时还可以通过这个观察到其他人击杀过几只虫族女皇，如果能近距离观察到虫族女皇本体的话，你甚至还可以通过观虫术知道击杀对方能提升自己多少灵魂法则进度！”

    ......

===第761章 【命运之锚】===

豪爽男子给吴为解释了一番为什么大家能看出来吴为击杀过一只虫族女皇。

    而猎虫者组织中，除了观虫术之外，还有不少专门针对虫族的秘术。

    毕竟是这么多年，人族中专门针对虫族女皇的猎杀组织，要是没点特殊技术，哪可能留存这么多年。

    “这些秘术学习要花钱吗？”

    吴为有些好奇的问那个男子。

    “大部分都是免费，只有一些通用性比较强的秘术，组织在传授的时候，会收取一些费用。”

    男子也乐得和吴为搭话，其他人发现吴为这种潜力新人，也都靠了过来熟络一番。

    最后，吴为给这些准不朽们都在荣耀台中加了个好友，毕竟多个朋友多条路。

    而且这些人不同于其他的人族高级领主，能够进入猎虫者组织的人族准不朽，不管是从天赋还是家境或者是背景上，都肯定有可取之处的。

    否则这地方他们也进不来。

    和这些人加个好友，哪怕只是当作买卖的客户也是个不错的渠道。

    加完好友之后，这些人也不围着吴为了，他们也看出来吴为肯定是急着想学习猎虫者组织专有的一些秘术秘法了。

    除了特殊的信息渠道，大部分人加入猎虫者组织的目的就是获得这些专门针对虫族女皇的秘术秘法。

    吴为在银色面具女的带领下，从巨大的前厅一路走走走，走到了一间书房。

    “这些就是组织的藏书了，您如果需要查看，直接通过您的身份终端就可以。”

    因为正常人都不会用观虫术去观察人类，所以银色面具女一开始也只是以为吴为也就是一个正常的准不朽。

    毕竟正常人也很难想得到，都还没有加入猎虫者组织，就已经击杀过一尊虫族女皇了。

    面对这种大佬，银色面具女都下意识的使用了敬语。

    ......

    吴为没有在乎对方态度的转变，这种事情他经历的太多了，已经不会让他有什么情绪波动了。

    他在专心的查看猎虫者组织中藏有的秘术，这些东西哪怕在军方的秘术库藏中都是没有的，独此一份。

    “【观虫术】，【灵御之术】（改造版），占虫术......”

    猎虫者组织中的秘法并不算多，只有十来种，要说最常用也最好用的，那就是观虫术，这个专门为虫族女皇创造的秘术。

    甚至用在一般的虫族身上，效果都会大打折扣，极致的针对也让其学习难度和精通难度都相对比较低，能加入猎虫者组织的成员，基本都可以很快的精通这门秘术。

    至于【灵御之术】，原本就是一种灵魂防御秘术，但是猎虫者组织的一位前辈，对这门相对大众化的灵魂防御秘术，针对虫族女皇做了专门的改造。

    就和吴为的【女皇胞皮】一样，以大幅减弱，甚至彻底放弃对其他灵魂攻击的防御能力，换取对虫族女皇的专项强化。

    至于占虫术，这门秘术虽然放在秘术库藏中，但是能用的人族准不朽并不多，占卜一道和命运时空都有关，一般的人根本就学不了。

    至于为什么留了这么一道秘术在这，猎虫者组织中也少有人清楚。

    不过这门秘术的效果倒是挺让人心痒痒的，只要有一只虫族女皇相关的物件，比如说留下的残留能量，气息波动，就可以占卜出那只虫族女皇的所在位置。

    甚至于修炼到高深处，可以通过一条并不能够确定真假的消息，来追踪到背后的虫族女皇。

    一般的占卜秘术，是根本做不到这种程度的。

    ......

    “好厉害的占卜术，可惜只能对虫族女皇有用。”

    吴为喃喃道，要知道命运一系的修者，在整个地球人族中也是最神秘的存在。

    要不是他们老大吴为见过，不然他连对方势力的名字都不清楚。

    不过这倒不是吴为见识短浅，事实上，绝大部分的人族仙神不朽，都不知道人族内部还有这么一个组织。

    【命运之锚】，由命尊姬无命建立的一个人族势力，平常完全不出现在众人视野中，其实吴为也不知道这组织到底是干什么的。

    也就是听姬红雪和他聊天的时候闲聊过一嘴。

    【命运之锚】里面的成员，都是在命运一道上有所建树的，吴为曾经以为命运法则的下位有什么幸运法则、厄运法则、福运法则之类的。

    但姬红雪告诉他压根不是那么回事。

    相反，命运法则和时间法则的关联极大，命运的齿轮必须要时间流动才能够转动，而占卜，通俗一点来说就是顺着命运线，看到后续时间线的画面。

    甚至于连空间法则与命运法则的关联性，都比幸运法则之类的存在高。

    但是命运法则想要入门，有硬性条件，要是命定之人，至于什么是命定之人，姬红雪也不知道，她只知道她不是，吴为也不是。

    但是【命运之锚】中的所有成员，都是命定之人，人族中出现的每一位命定之人，也一定会加入【命运之锚】。

    姬红雪和吴为说这些内容的时候，也没有说太多，她虽然是命尊之女，但是一向喜欢用拳头说话的姬红雪，主打一个不信命，所以【命运之锚】这个组织，她也没有加入，她负责的是命尊姬无命开创的另一个势力。

    ......

    吴为自然是不知道自己被占卜了的，更不会清楚有两个自己打不过的异族准不朽，因为占卜他的信息，直接落得个重伤垂死的下场。

    要是让吴某人知道，他估计都能笑出声，占卜这种能力，确实好用，甚至能说是一种无赖的能力，只要有一点点的线索，它就可以找到你大量的相关信息，没有应对手段的话，裤衩子穿什么色的人家都能清清楚楚。

    大致扫了一遍，吴为也只拿了观虫术和【灵御之术】（改造版）这两秘术，观虫术是免费的，【灵御之术】（改造版）也不贵，付一份原版【灵御之术】的价格就行。

    “组织福利真不错啊。”

    ......

===第762章 罗克重燃的复仇之心===

吴为选完秘术之后，又去逛了逛猎虫者组织中的信息交流平台，这才是猎虫者组织的重中之重，强大的情报网络深入各个战区，只要有人族一方的领主发现了仙神不朽的踪迹，就会出现在这个平台上。

    根据信息的详细程度和准确程度不同，情报的价格也各不相同。

    “感觉不是很好用啊。”

    吴为过来的时候，发现信息交流平台上面的那些虫族女皇线索，基本都是看一眼都能感觉出可能性不大的。

    基本都不是正儿八经看到过虫族女皇，而是一些人发现战场中一些虫族小队的动向很异常，疑似有虫族女皇在背后指挥。

    这个“疑似”就很有意思了，说是疑似，其实去现场一百次，估计都没有一次能发现踪迹的。

    哪怕发现了踪迹，说不定那虫族女皇也早就换地方了，面对各族的猎杀，虫族女皇反杀的时候很多，但是相对来说跑才是常态。

    因为那些虫族女皇也不清楚对方后面到底有多少后手，除非是对自己实力极度自信，否则只要身影被发现，那就直接溜之大吉。

    等回去整补完，补充好信息之后，再进入潜行模式。

    虫族女皇光明正大出现在战区，要么就是境界极高，要么就是和数量恐怖的虫族大军一起出现在战区打军团战。

    那个时候虫族女皇指挥的可就不是她们麾下的各种战虫了，而是一只只的虫族领主，那画面想想都恐怖。

    ......

    在猎虫者的信息交流平台上，这种模糊不清的情报价格也不贵，但是对于加入猎虫者组织的准不朽们来说，他们没有那么多时间去浪费在这种没有营养的情报上。

    毕竟一些战场的内部核心区，进去一次他们都需要花上很长一段时间，战场面积小一点的，可能几个月就能解决，如果是一些超大型的战斗区域，哪可能从边缘赶到核心区要花的时间要按年来计算。

    有那个时间，还不如去修炼修炼，哪怕是练习秘术都比花费时间在路上有意义。

    所以在场的猎虫者，压根就不关注这些几万几十万军功一条的情报信息，在场的人等的都是那种几千万，甚至几个亿的情报信息。

    他们不怕花钱，就怕钱没地方花！

    只不过吴为看着信息交流平台上的各种情报信息，这上面大多数的情报确实不值得这些准不朽花几个月、一两年甚至更长的时间跑一趟。

    但是对他来说可就不一样了，他只要愿意，可以在短时间内核验大量的可疑信息，并且他的时效性也会比这些准不朽们快得多。

    没办法，空间系的能力就是这么强悍！

    吴为扫了两眼信息平台，然后就离开了这座银黑色的建筑，除了来获取秘术，其他时候信息交流平台，在荣耀台中也可以使用。

    像是那些汇聚于此的准不朽们，大多数都是意识虚影，只有吴为和极少数领主才是真身。

    吴为在信息探查方面确实有优势，只是......

    他觉得自己大概是打不过那些虫族女皇的。

    .......

    没错，现在限制吴为去猎杀那些虫族女皇的，并不是找到那些虫族女皇，相反，他找到了也打不过对方。

    要知道可不是每只虫族女皇都会先和其他异族准不朽打生打死，等着他吴为来捡漏的。

    在一对一的情况下，很多虫族女皇的实力强到离谱。

    就算吴为排除掉对方的灵魂攻击对于自己造成的影响，那他领地的英雄和兵种，也要和虫族女皇麾下的虫族大军起码打的有来有回才行。

    何况一些准不朽级别的虫族女皇，不仅圆满了一门下位法则，甚至连中位法则都有圆满的，至于上位法则圆满的虫族女皇倒是几乎没有。

    因为所有的虫族女皇基本上只修灵魂法则这一个上位法则，在灵魂法则圆满之前，她们不会去感悟其他的上位法则。

    毕竟虫族女皇可不能靠击杀同族来圆满灵魂法则，而如果她们不在成就仙神不朽之前，没有悟透灵魂法则，那她们的上限就到此为止了，更上面的境界对于她们完全关闭。

    所以除非是寿命极限，否则没有虫族女皇会在自身灵魂法则感悟未曾圆满的情况下，突破到仙神不朽境界。

    ......

    “接下来的日子，还是专注提升一下时间法则和空间法则，顺便练习一下新学的两门秘法。”

    实力不足的情况，吴为自然是清楚的很的，他成就准不朽才多久呢，将将十年不到的时间，很多准不朽在这个境界待的境界都已经超过了百年。

    正好他也需要足够的资源，来构建他的英雄-兵种-从世界体系，在修炼的过程中，顺手猎杀一些异族准不朽，想来资源上还是不会太缺的。

    毕竟不同于虫族的那些穷鬼，紫雷星对应的这些战区，可是有不少的机械族活动。

    其实罗布作为新晋升的准不朽，身价是完全和机械族准不朽不匹配的，吴为能有那么多收入，基本纯靠罗克给罗布的那些保命道具。

    其他不管是合金材料、领地建筑都不到准不朽的水准。

    而吴为决定开始发育，那对应战区的准不朽们就开始难受了，吴为也不去那种最低都是准不朽级别的高端战场，他就在巅峰高级领主到准不朽之间的这个过渡区游荡。

    一会到这个战区猎杀一个妖族准不朽，过段时间又换个地方再去猎杀一只机械族的准不朽，拥有信息优势和机动力优势的吴为，那些异族准不朽，基本都是案板上的肉，无非是好不好切，好不好吃的区别罢了。

    “还得是妖族的世界本源吃起来舒服啊，原生态！”

    “不像那些机械棒子，十个有八个都是金系，吃起来都扎嘴。”

    世界树一边猛吸世界本源，一边和吴为抱怨道。

    “行了，这不是那些机械棒子值钱吗，等到时候不缺钱了，多宰几个妖族准不朽。”

    吴为知道小树也就是和他撒撒娇，他要是真一直猎杀机械族的准不朽，小树也不会真有什么意见

    “要牛类的妖族！他们的世界本源格外清新爽口！”

    虽然知道吴为的许诺恐怕要很久才能兑现，但是世界树还是选择相信吴为。

    “没问题！”

    正在一人一树聊天的时候，机械族的堡垒中，罗克看着最近的情报，原本强行抑制下去的复仇之心，又开始冒火了。

    “金系，空间波动！”

    ......

===第763章 异族的关注===

两个极其明显的特点，几乎让罗克几乎按耐不住自己的冲动了，但是在挣扎了一番之后，罗克做出了更明智的选择。

    他没有像愣头青一样，在发现杀害罗布的凶手还没走之后，想尽各种方法，去找吴为的麻烦。

    相反，他之后和没听到过吴为的消息一样，继续在战区磨砺自己。

    罗克想的很明白，他活着，那罗布还有复活的希望，如果他也死了，那肯定是不会有谁会去复活他们俩的。

    而且那次占卜的结果，罗克还历历在目，他没有把握去击杀一个最少都有尊者庇佑的存在。

    鬼知道对方会有多少的底牌，甚至于将他当场反杀也不是没有可能。

    而除了罗克之外，各族的情报机构，也开始注意到了战场上的吴为。

    只不过想要在战场上抓住一个擅长空间能力的准不朽，难度实在是太高了，不过正因为此，各族就更要针对吴为了。

    现在还只是一个准不朽，如果不及时击杀，等到成就了仙神不朽之后，很有可能直接就是封王级战力，到时候再想要击杀掉吴为，就可能要付出千万倍的代价了。

    ......

    “信息收录。”

    “擅长金系攻击秘术，同时空间法则感悟疑似在50%以上，空间挪移范围巨大。”

    “确认为人族高等级天才存在，列入悬赏名单。”

    妖族、机械族、虫族的情报机构，在一段时间之后，基本都把吴为挂上了自己的悬赏榜单。

    他之前在金风秘境和蓝雨大陆，没有受到各族过多关注，主要是各族高级领主的数量都太多了。

    而到了准不朽之后，数量锐减，各族也更容易注意到吴为了。

    毕竟吴某人击杀的都是各族的准不朽，人死的多了，自然也就注意到了。

    “我记得之前在其他战区，也收录了一个和这个人族准不朽相似的高级领主。”

    “同样是擅长金系的秘术，而且还同时掌握了空间法则，确认一下两者是否是同一个人，如果确认是同一个人的话，我会上禀族群，进一步调高他的悬赏金额。”

    虫族的情报组织还是相对来说更厉害一些，很快就发现了吴为和之前他们记录在案的一个人族天才匹配度很高。

    背后的信息核查也就顺理成章的开始进行。

    ......

    在不同战斗区域之间游荡的吴为，自然是不清楚各族情报组织都在搞什么东西。

    哪怕他知道，他也不觉得对方能够顺利的找到自己。

    凭借着吴玥儿时空灵体的加持，吴为的空间挪移，距离长，冷却短，这也是为什么各族的情报组织都认为他的空间法则进度超过了50%的原因。

    想要针对自己，反正就吴为自己想到的办法，要么是找同样有空间能力的强者来针对他，而且对方的空间能力还得比吴为强一截才行。

    否则只要对方的空间封锁没法封住吴为的最大挪移距离，那只会起到打草惊蛇的效果。

    要么就钓鱼，找强者蹲守吴为，毕竟针对空间能力，除了更强的空间系强者之外，还可以用一次性的道具。

    只不过道具的灵活度就比真人差多了，而且投入也很大。

    各族的情报组织都还在等着族里的回复，在此之前，吴为的名单就挂在各族的悬赏榜单上，看有没有人能够直接给吴为弄死。

    如果吴为能够通过悬赏就解决掉，各族也不想花大量的资源和精力去针对。

    ......

    二十九号战区，一尊妖族的准不朽看到了族内挂出的新悬赏，眼睛顿时一亮。

    击杀一尊人族准不朽的价格，居然能和击杀一尊封侯级不朽的价格差不了多，这谁能不心动啊。

    不过看了具体的信息说明之后，他还是放弃了。

    “擅长空间法则，空间法则进度疑似超过50%，暴露过的最长挪移距离为0.8光年。”

    “这我杀你大爷，鬼知道0.8光年是不是这家伙的极限。”

    这种看似实力不强，但是极其难找的悬赏目标，一向都不是太受欢迎。

    在以弱胜强方面，空间法则确实不如时间法则，但是单纯从保命这一点来说，时间法则拍马都赶不上空间法则。

    更何况吴为两个都会。

    要是实在顶不住，而且空间封锁的范围大于自己挪移的范围，吴为都设想过该怎么脱身。

    先时间减速对面之后，自己就开始跑，边跑边叫人。

    而且吴为觉得自己的活动轨迹，比虫族的那些女皇还要难找。

    想想人族为了猎虫都发明和改造了那么多的秘术，但是能够猎杀到的虫族女皇数量也并不多。

    要找到他吴某人，可不是一件容易得事情。

    ......

    机械族、虫族、妖族中的很多强者，都看见了新上悬赏榜的吴为，不过绝大多数都没有什么想法，这种擅长空间能力的准不朽，实在是太难杀了。

    如果要尝试，光是空间封锁道具的投入都是一大笔。

    “先让族内的那些情报组织尝试几次吧，连情报都只有这么简陋的一点。”

    一座秘境的宫殿中，一尊妖族强者躺在泉池中，有些慵懒的说道，他确实也会空间法则，但是他的空间法则进度也就是刚刚突破50%。

    不过相比于他的空间法则，他圆满的三门中位法则，才是他能和那些仙神不朽交手的关键。

    族内专门来问他能否出手，他才懒得管这摊子事，针对敌族的天才强者，是情报组织里那些人的事情。

    拿击杀一尊封侯级仙神不朽的价格让他出手杀一位擅长空间挪移的人族准不朽，他还真不爱接这个事，毕竟封侯级的仙神不朽他又不是不能杀。

    无非就是需要付出“一点”代价罢了。

    各族中擅长空间法则的强者人数本来就少，准不朽那就更少了，关键是这些人大多都对自己族里给出的情报很不满意。

    要他们出手，起码情报组织得把吴为的空间挪移距离上限给测试出来。

    要是他们的空间封锁距离比吴为的挪移上限更远，那他们倒是不介意出手。

    ......

===第764章 传统艺能===

“族内对那个人族天才的占卜有结果了吗？”

    一尊黑豹模样的妖族冷声问道，在没有吴为过多信息的情况下，各族同时都想到了使用占卜一道，想要了解关于吴为更多的情报。

    不同于机械族还要得找专精占卜一道的族群结盟，妖族中有天生就有占卜能力的种族，献明一族就天生擅长占卜，而人族一般管妖族的献明族，称作重明鸟。

    “没有，族内说这个人族的命运被命运之锚给锚定了，他们无法观测，而且说是尊者级的强者锚定的，想要窥视他命运的那尊仙神不朽都受了伤。”

    黑豹下方的妖族回道。

    “进一步调高这个人族的悬赏金额，然后进行进一步的针对。”

    “那些准不朽境界的天才，都怕麻烦，等着我们去测试那个人族的空间挪移上限。”

    “真是一群蠢货！给他们机会还不要，等我们测试完了，人家说不定都不进战区了！”

    黑豹有些不爽的说道。

    在他看来，族群里那些所谓的血统高贵者，还没有他一半的用处大，哪里有点事情需要他们帮忙，都不说不给钱了，哪怕资源给到位了，那些大爷也不一定愿意动。

    “我们申请的不同范围的一次性空间封锁道具呢，你不要告诉我这个申请也没批下来。”

    黑豹的语调平稳，但是下属知道，这反而是自家老大即将暴怒的预兆。

    “在那位献明一族的仙神不朽受伤之后，我们的申请倒是被批了，只不过您申请的三光年以上的空间封锁道具，上面没有批。”

    “上面说要是那位人族天才真的能够空间挪移三光年以上，就不需要我们负责处理了。”

    ......

    黑豹摆摆手，示意下属按照自己之前定好的计划去做。

    针对吴为的计划简单且实用，他们确实很难预测吴为会去哪个战斗区域，但是按照吴为选择战斗区域的习惯来说，一般都是高级领主和准不朽掺杂的那些地方。

    他只要每个战斗区域放置上不同范围的空间封锁道具，就可以测试出吴为的挪移距离了。

    只要发现了有空间波动，并且有那种发出兵器之影的秘术，他们安排的人就可以使用空间封锁道具，然后去围殴吴为。

    要是吴为挪移跑了，那就下次用更大的，至于吴为能够一打多，黑豹觉得可能性不大，要是吴为真有那种能力，就不会杀一只准不朽之后，就很长一段时间没有踪影了。

    别问为什么不直接用范围最大的，问就是贵。

    而且鬼知道吴为有没有超远距离的空间挪移道具，毕竟又没有谁规定了会空间挪移就不能配挪移道具了。

    “就这样吧，既然那些皇族和王族都不上心，我着什么急呢。”

    “反正这人族的天才成长起来了，也是交给他们去处理，我们干好自己的事情就行了。”

    黑豹也懒得处理了，只要程序上过得去，证明他们情报组织没有坐视一个人族天才成长起来就行。

    他们针对了啊！

    没有针对成功他们确实也有问题，但是资源有限，他们已经尽力了。

    态度有些时候比结果更重要。

    至于没有针对成功，那不是他们的问题，族内那些血统高贵、实力强劲的准不朽强者们不出手，他处理不了一个擅长空间法则的人族强者不是很正常。

    “等下，你把距离那三光年距离的空间封锁道具给我，我找组织的准不朽去尝试一下。”

    黑豹琢磨了一下，对不远处的下属说道。

    其实正常针对异族的天才强者，基本都是通过悬赏这个办法的，也就是吴为这种特殊存在，才有他们能申请资源的空间。

    “是，老大。”

    黑豹本以为按照上面的抠门性子，三光年级别的空间封锁道具，能有一件就了不得了，结果他接过来了一堆？

    仔细一看，自己的下属居然把封锁距离在两光年以上的空间封锁道具都递给了自己。

    “行了，去吧，到时候记得留痕，不要让人抓到把柄。”

    黑豹也知道自己手下肯定还要分不少，不过他拿到了他的那份，其他的他也懒得管了，只让对方稍微有点分寸。

    他们申请五光年的，上面拨下来最远三光年的，黑豹拿了两到三光年的，下面再一层层的分下去，最终只有数量最多，但是效果最差的一光年左右的那些空间封锁道具，真正花到了实处，分发给了各个战斗区域的妖族准不朽。

    某些人族的传统艺能，在妖族中发挥的反而更加淋漓尽致，很多妖族不认为自己是妖族的一个分支，他们只会认为自己是虎族、豹族，甚至于更加细分，烈焰虎族，暗影豹族。

    对于他们来说，自己血脉背后的种族，才是真正的种族，而不是一个概念意义上的妖族。

    这也是为什么妖族纸面实力超强，但是实际也就那样的根本原因，吴为展露过的最远挪移距离就已经有0.8光年了，结果拿1光年到1.2光年的封锁道具去试探吴为，能试探出什么？

    ......

    至于吴为的最大挪移距离，他自己也测试过，最远大概能一次挪移2.8光年远，那已经是一个超级大的范围了，反正他去的那些战斗区域，很多长度都没有超过2.8光年。

    他估计只有到那些最低都是准不朽的战斗区域，才会有更大的战场出现。

    长度超过十光年的大陆，听上去就很扯淡，但事实上在更高级的战斗区域，十光年也就那么回事。

    那种宽广的大陆，强者在内部都可以突破光障进入跃迁，或者说暗宇宙移动状态。

    “刺啦！”

    各族怎么针对他，吴为不清楚，但是他这段时间发育的还是很舒服的。

    在进入战区之后，世界本源也就对他的主世界恢复供应了，他的主世界开始朝着三阶巅峰开始不断迈进，而吴为的空间法则造诣，也开始跟着快速进步。

    这种世界的反哺，在主世界成长到三阶巅峰之前都会一直存在。

    只不过相比于反哺五行法则，这种级别的反哺，对于吴为感悟空间法则来说，效果相对就比较有限了。

    ......

===第765章 九星秘境的埋伏===

时间流逝的飞快，转眼之间，吴为就已经在各个战斗区域辗转了十多年了。

    这十多年吴为过的超级充实，基本上就是寻找目标，猎杀目标，收获资源和世界本源，然后找地方安心修炼一段时间，顺便消化一下收获。

    其实真正动手狩猎的时间并不算多，吴为大部分的时间还是用在感悟法则和改进秘法上了，这些年击杀的异族准不朽总共没有超过三位数。

    主要是到了准不朽这个阶段之后，大部分人的世界位阶都已经到了三阶巅峰，再继续成长也只能扩大世界的规模了。

    所以吴为经常完成一次击杀，就要消化好一段时间。

    而且也经常有能挣脱掉吴为袭杀的异族准不朽，他很多时候都需要通过空间挪移去补刀。

    不过进入发育节奏之后，吴为还是挺享受的，能够感觉到自己的实力不断成长，确实是一个非常美妙的过程。

    除了他自己成长，吴为还会专门找不同战力的领主，让麾下的英雄和兵种去进行一下实战。

    在这十多年的时间，吴为把领地中的兵种宝物基本都补齐了，体系构筑完成之后，吴为麾下的兵种和英雄配合，基本都能达到九级战力的水平。

    要说多强倒也不至于，但是就吴为之前看到的虫族女皇伊雯莉特麾下的虫族大军，要是碰上他现在的兵种和英雄，估计也是讨不到好的。

    虽然那些虫族数量远超吴为这边，但是质量上吴为的优势还是相当大的，至于扩充兵种数量，就只能交给时间了。

    不过随着吴为的从世界数量越来越多，这个积累的速度也会越来越快。

    ......

    吴为这段时间的发育，领地战力的成长是远远比他自己的成长来的多的，倒不是他做了什么针对性的投入，单纯是他在时间和空间法则上，都进入了进步的平稳期。

    至于阴之法则和阳之法则，则是进步速度还算不错。

    而且让吴为最欣慰的就是，他在感悟空间法则和时间法则的时候，并不会受到阴之法则和阳之法则的干扰。

    比如他在感悟空间法则的时候，阳之法则如果想来找他，让吴为多看看自己，那阴之法则就会给它拉走，反之也是一样的。

    吴为简直爱死这两个法则了，既不需要投入过多的精力和时间，它们又不会出来捣乱，甚至连修炼和感悟的方式都是那么的别致且愉快。

    什么叫太极阴阳呢，就是吴为让吴玥儿穿上白丝和黑色短裙，让索菲娅穿上黑丝和白色短裙。

    那次修炼的效果格外好，从那以后，吴为的某些癖好就开始一发不可收拾。

    反正空间法则只能慢慢增长进度，偶尔使用一次空间法则相关的法则宝物，光是冷却期都要好几年，而高品质的法则宝物，除非吴为肯拿之前爆出来的灵魂法则宝物去换，否则根本就没有获取渠道。

    ......

    “空间法则卡在40%的瓶颈了，要不要回去一趟呢？”

    “干完这一票就回学校一趟吧。”

    吴为这段时间的收获，除了让他凑齐了兵种宝物的钱，还留下了不小的结余，他准备回去消化一下这段时间的收获。

    只不过有些时候，越想什么，就越会不如人意。

    九星秘境，吴为悠哉悠哉的从秘境入口进入，然后分段式的往秘境中心开始空间挪移。

    他不是不能一次性挪移到秘境的核心区，但是空间挪移有个特点，一次性挪移的距离越远，制造的空间波动动静就会越大，持续时间越长。

    相反，吴为这种一段段式的挪移方式，相当具有隐蔽性。

    只要他起始点和终点的附近小范围内没有异族领主，就不可能有人能发现他的移动轨迹。

    “这次挑哪一族的准不朽下手呢......”

    在吴为还在四处挑选狩猎对象的时候，根本就想不到，在九星秘境的数个异族中，妖族和机械族都已经做了埋伏。

    对于妖族的情报组织来说，毕竟是上面重点要关照的人族天才，他们还是很上心的。

    仅仅只用了十多年时间，就做好了初步的布置。

    这倒不是他们偷懒，而是正常情况下，一位准不朽去一个地方历练，除非战死，否则一次历练少则数百年，多则上万年时间。

    像吴为这种搞法，也只有拥有空间能力的准不朽才能这么玩了。

    而机械族那边，纯粹就是运气不太好，他们做了针对的一些战斗区域，吴为压根就没去。

    ......

    九星秘境中，一尊机械族的准不朽和一尊妖族的准不朽手里都有不同范围的空间封锁道具。

    只不过不同于妖族那只有1.2光年范围的道具，机械族还是挺务实的，直接上了2.5光年。

    别看最远封锁距离只有一倍的差距，但是两者之间的价格相差超过两百倍。

    吴为现在寻找猎物也比较讲究了，看上去太普通的不要，最好是高级法则感悟进度超过10%的准不朽，因为在吴为这十多年的测试下，得出了一个结论。

    只要一个领主的某个高级法则感悟超过了10%，那击杀之后，就一定会爆出一件对应的高阶法则宝物，但是也就只有一件。

    而一件高阶的法则宝物，就可以让吴为免去正常的积累过程。

    突破法则瓶颈这种事情他肯定是要自己来的，但是中间的积累过程，法则宝物能够帮助他解决，那当然是再好不过。

    比如等他突破了40%的瓶颈之后，使用一件高阶的空间法则宝物，大概就能直接从40%出头，提升到45%了，在之后的小瓶颈，吴为可以一边突破瓶颈，一边等着法则宝物的冷却时间结束。

    完全是一举多得的好事情，但是最大的阻碍就是没有合适的法则宝物用，而如果拿其他上位法则宝物去兑换空间法则的，大部分都得二换一甚至三换一才行。

    “算了，这一片也没有上位法则超过10%的异族准不朽，人族一方倒是有一个......”

    吴为看了一眼那个死亡法则进度超过10%的暗精灵，只能说是自己运气不好了。

    暗精灵虽然不是人族，但是却是人族的同盟种族之一。

    吴为也是不久之前才从姬红雪那知道，人族附庸种族和同盟种族，有一个最硬性的区别，就是能和地球人族达成同盟关系的种族，最少最少都有一位至尊级强者。

    否则，就只能成为附庸。

    ......

===第766章 没吃到牛肉===

不光是地球人族是这样，像是机械族和虫族也是大差不差，没有尊者级的强者，不配和这些顶级种族成为同盟关系。

    在这种个人伟力大过天的情况下，你没有最顶级的强者，就意味着你没有话语权。

    “算了，临走之前给小树吃顿牛肉解解馋吧。”

    吴为虽然不知道世界树咋会有这么个爱好，但是反正准备回学校修炼一段时间，他也不让世界树啃那些合金棒子了，吃点香喷喷的牛肉也不错。

    “这只修了肉身法则的土莽牛不错，还能产出肉身法则的宝物给大宝补补身子。”

    要说吴为这十多年的时间里，麾下英雄谁吃的最好，那绝对就是大宝这个家伙。

    因为很多妖族都会兼修肉身法则，所以吴为收获了不少对应的法则宝物，但是他领地里修行肉身法则就只有大宝一个了。

    而其他系的法则宝物，比如五行相关的，因为修炼的英雄多，大家基本都是平均分，大宝则是一头熊吃掉了领地收获的所有肉身法则宝物。

    并且因为肉身法则的特殊性，大宝在使用肉身法则相关的法则宝物时，冷却时间非常短。

    甚至于吴为觉得，如果他有足够的肉身法则宝物，甚至能让大宝快速的成为领地的第二个准不朽。

    ......

    吴为其实非常有这方面的想法，因为大宝在返祖之后，好像觉醒了一些了不得的东西，比如如何成为一只合格的坐骑。

    到时候吴为骑着大宝，化身盗版的兵主蚩尤，这种事情想一想吴为都觉得爽到不行！

    “就你了，小牛牛！”

    世界树要吃牛牛的世界本源，大宝要吃牛牛爆出的肉身法则宝物，那吴为还能怎么办呢。

    想秒杀一只土之法则圆满，同时还兼修了肉身法则的妖族准不朽，吴为肯定是做不到的。

    不过只要给吴为一点时间，杀牛吃牛肉也不是太麻烦的事情。

    在先手砍了几剑拿了优势之后，吴为也直接展开了异空间战场。

    不过这只准不朽级的土莽牛并不慌，他在妖族的战区平台直接发送了求援信息。

    “金系，空间挪移！”

    两个准确的特点，甚至他都亲眼见到了吴为的兵器之影。

    在信息发出之后，吴为也感觉到了不对，因为在异空间战场的印记周围，突然出现了两道空间波动。

    “好家伙，这是在埋伏我？”

    不同于其他领主，在展开异空间战场之后，对外界的感知会大幅下降，吴为既然能够直接看穿别人的异空间战场，那对于外面的情况当然也清楚的很。

    两尊妖族准不朽在他展开异空间战场之后，立马就挪移了过来，这不是埋伏还能是什么。

    吴为甚至能反推出对方挪移过来的地点，他就说为什么这些妖族的准不朽都一小撮一小撮的在一个地方呢，还以为是这个九星秘境的资源产出地点比较特殊，毕竟他最近十多年去的秘境太多了，各种奇奇怪怪的秘境都有。

    “只不过既然知道我会空间挪移，难道就想这么逮住我？”

    吴为觉得妖族的针对也太不走心了，要不是担心后面还有更多的援军，就眼前这三个妖族准不朽，他能全吃咯！

    至于世界树吃不掉那么多世界本源，那也没关系，实在吃不掉大不了只抽不吞，甚至连转化都不需要！

    把世界本源从那些妖族领主的世界核心里抽出来，直接丢虚空里去。

    浪费虽然是浪费了点，但是击杀效率能够明显提高。

    但是吴为又不傻，对方这么明显的针对，他要是不跑那就不是他了，鬼知道对方还有没有后手。

    正在吴为准备脱离战场的时候，妖族的后手就来了。

    一道空间封锁覆盖了以异空间战场印记为球心，1.2光年为半径的球形空间。

    “就这？”

    “针对异族天才都不舍得用品质高一点的一次性空间封锁道具？”

    吴为甚至有点觉得自己受到了侮辱，1.2光年，你看不起谁呢。

    他几十年前的空间挪移距离都比这远。

    吴为在付出了一些世界树中库存的世界本源之后，直接脱离了异空间战场，这种情况该舍弃的还是要舍弃。

    正常情况下，如果主动断开异空间战场，一般会损失主世界世界本源总量的10%作为“跑路费”，而那些领主受伤，也就是因为瞬间被抽走那么多世界本源，会导致主世界受损，从而反噬领主。

    但“跑路费”还必须得是主世界的世界本源，从世界的没用。

    只不过吴为可以通过世界树交出和他主世界同宗同源的世界本源，来避免短时间被抽走大量世界本源，导致世界受损的情况出现。

    断开异空间战场之后，吴为直接挪移溜了，而在场的三位妖族准不朽也没有半点要追的意思，直接目送吴为离开了。

    “任务完成了，给我结算任务报酬。”

    土莽牛瓮声瓮气的说道。

    “任务报酬可以给你，但是我这有一个报酬更多的法子，你想不想听？”

    一只外形酷似灰色狐狸的准不朽说道，他是情报组织的外围成员。

    “你说！”

    要是这狗屁狐狸说其他的，牛牛肯定是听都不听，但是更多的报酬，可以听一下。

    “这位影豹一族的天才，会给你两倍的任务报酬，但是发现那个人族天才的妖，是他不是你，能明白吗？”

    牛牛虽然看起来憨，但是能修炼到准不朽境界，没有谁会是傻子。

    土莽牛知道，这是影豹一族给后辈增加资历的方式，谁叫现在情报组织的老大就是一只影豹呢。

    “可以，只要给报酬就行。”

    牛牛看了一眼那弱不禁风的小影豹，他打包票，要是那个人族不是对自己出手，而是眼前这只仅有风之法则圆满的影豹的话，这小豹子大概率会被直接秒杀，连发送求援信息的机会都没有。

    但是这和他有什么关系呢，拿钱干活，他们牛族向来不喜欢多事。

    ......

===第767章 寰宇密碑===

回到学校之后，吴为把自己之前遭遇的事情说了一下。

    毕竟他这算是第一次被异族针对，这个时间点甚至都已经有些晚的离谱了。

    只能说地球人族在漫长的时间积累下，对于如何保密族内天才的信息，已经有了相当丰富的经验，而且吴为自己平时行事也很谨慎，别看他身上保命的东西不少，但是吴为从来就没有动用这些东西的打算。

    再加上吴为的命运有姬无命亲自出手遮掩，直到准不朽，吴为才被几族的情报机构注意到。

    “你都到准不朽了才被异族的情报组织发现，还有什么好说的。”

    竹林小院中姬红雪抿着茶，一点都不在意的说道。

    想当年，她在准不朽阶段，可比吴为的动作疯狂多了，要不是她背景不一般，保命的道具多到离谱，否则早死战区了。

    “可是他们如果以后准备了大范围的空间封锁道具，我在失去机动能力的情况下，很容易被各族围攻吧。”

    吴为想到之前在九星秘境发生的情况，还是有点后怕的。

    要是对面出动了实力够强的准不朽，再配合上大范围的空间封锁道具，他恐怕就只能叫人了，甚至都不一定能传出消息。

    鬼知道那些异族能够为击杀他付出多少的成本和代价。

    ......

    “被这种问题困扰，还是你底蕴太浅了。”

    “觉得对方会用大范围的空间封锁道具，那就掌握一门高速移动的秘术秘法就行了。”

    “都会空间挪移了，还担心跑不掉吗？”

    姬红雪觉得吴为也确实是成长的有些太快了，连准不朽必备的三种秘法，吴为都没有学全。

    “攻击、防御、移动，不说其他的秘法秘术，你这三种总得学全吧，不管是自创还是去密碑学。”

    “防御你可以靠着洛夫金盾顶着，但是遁法确实有必要学。”

    “毕竟除了空间封锁道具，一些专精可能还会空间桎梏这种能力。”

    姬红雪不紧不慢的给了吴为一点建议。

    空间桎梏这个空间系的能力，可以算作是空间封锁的衍生，也可以算是空间封锁的进阶能力。

    要说空间封锁，是空间挪移的终点无法定在空间封锁范围内，更多是防御性质。

    让一些掌握空间能力的强者，无法挪移到自己身边，或者是用超大范围的空间封锁道具，让对方无法挪移离开。

    但是空间桎梏就不一样了，一般空间桎梏的面积会远小于空间封锁，但是在空间桎梏范围内，是直接使用空间挪移的，就像这个能力被禁掉了一样。

    空间桎梏这个能力，往往是那些专精于空间封锁的武道强者，或者是妖族那些肉身极度强横喜欢肉身战的强者最希望掌握的技能。

    毕竟单纯比空间法则的造诣，他们是基本不可能比过专精空间法则一道的准不朽的，有了使用空间桎梏的能力，就可以避免比拼法则感悟了。

    ......

    虽说对于准不朽和仙神不朽来说，法则感悟才是最重要的基础，但是秘法秘术也是不能少的。

    只不过什么样的秘术秘法适合自己，除了自己去创造之外，就只能领主自己去实地感受，才能找的出来。

    人族建立密碑之地的意义就在这里。

    密碑之地中，吴为很快的就找到了一座他之前就关注过的密碑，寰宇密碑，一座只有空间相关秘法的密碑。

    时间法则和空间法则中，吴为其实还是更偏好空间法则，这种掌控空间变化的感觉，让他极其的享受。

    只不过之前他更需要的是攻击能力，所以没有选择这座寰宇密碑，这次可算是有钱又有时间，他必须要好好参悟一番

    和《金痕密碑》不同，《寰宇密碑》中到处都是密密麻麻的痕迹，要是空间法则感悟不够，根本就不能从这些痕迹里面找出有用的信息。

    好在，吴为的法则感悟还是能支撑他初步参悟这块密碑的。

    只不过让吴为没有想到的是，他刚刚开始参悟密碑，感知到的并不是秘法秘术，而是关于虚空的一些信息。

    【言谈空间，无法避开之处，就是无垠虚空的层级之分，领主诸族，皆位于无垠虚空最外层，原本最外层乃是绝灵之处，但因为虚空异变，虚空各层屏障松动，高阶能量从核心向外奔涌，加之领主职业的出现，外层掌握领主之法的各族，反而一跃成为了无垠虚空中的最强族群。】

    【而无垠虚空的最外层空间，在空间分层上，也有不止一层，现实空间的下一层，就是各族领主展开异空间战场时的空间。】

    【这一层空间，往往被各族称作世界夹层，除了异空间战场在这一层展开，各族领主的世界和位面，实际上也都是位于这一层，世界夹层很大，哪怕领主在现实世界中脸贴脸，空间夹层中两者的世界也会隔着很远的距离，除非展开异空间战场。】

    【而将现实空间称作第一层，世界夹层称作第二层，那第三层，就是使用空间挪移时需要的深层空间，到这一层空间，空间的稳定性会远低于现实空间，同时也因为这个原因，深层空间中会出现大量的空间乱流，甚至会有世界夹层中破碎的世界或者位面碎片，在深层空间中到处飘荡。】

    【经过深层空间的屏障之后，就会进入到更深一层的虚空层。】

    【虚空层之间的屏障，原本坚固到了极致，但是在无垠虚空的核心出现异变之后，各个虚空层之间的屏障迅速弱化，并且出现了漏洞。】

    ......

    《寰宇密碑》不同于其他密碑，这座密碑中秘术秘法反而是其次，更多的是立碑者对于空间法则的阐释。

    吴为坐在《寰宇密碑》一坐就是三年，当他离开密碑之地之后，长长的呼了一口气。

    脱离了里面的混沌环境，呼吸到学校的空气时，吴为就像是鱼从海底冲到海面上呼吸到另一个层面的氧气一样，兴奋异常。

    那种感觉就是从一个与现实世界不相干的地方，拿到了一些异常珍贵的东西。

    ......

===第768章 星火大陆，潜入===

不过吴为也没有忘了自己去参悟《寰宇密碑》的初衷，是为了寻找一款适合自己的移动秘法。

    虽说准不朽大多都可以将自身速度加速到亚光速，但是加速的快慢，变向的灵活度，在追杀或者逃脱的时候都是很重要的。

    大家能达到的极速相同，并不意味着一方就追不上另一方了。

    只不过吴为在《寰宇密碑》中学到的遁法，和其他的遁法完全不同，不是一个概念的秘术。

    移动类的秘法，大多是就是在加减速，灵活变向上做功夫，但是吴为从《寰宇密碑》上得到的秘术，是让他更进一层的办法。

    名为“以身入界”，也就是他可以本体进入世界夹层中移动。

    这能力吴为连听都没听过，正常情况下，领主只能在展开异空间战场，或者是回自己领地的时候，才会进入世界夹层区域。

    要是吴为能够自由的在世界夹层区移动，再配合上他空间挪移的能力，他觉得自己的生命安全应该是相当有保障的。

    只不过，这门秘术想要练成，除了空间法则感悟之外，还需要一件很特殊的宝物。

    “师尊，您知道哪有拟界石吗？”

    “我在荣耀台中都没有看见过有这件宝物。”

    姬红雪看着吴为三年就出来了，不由得感叹一句年轻人就是耐不住性子。

    但是吴为的话却让她有些莫名其妙。

    “你要那东西干吗？”

    “拟界石除了作为凝界石的伴生矿存在，就只出现在一些特殊的秘境中。”

    “而且不同于凝界石，拟界石一旦脱离其存在的环境，就会迅速失去其特殊的能力。”

    姬红雪难得坐直了身子，拟界石这种东西需要的人族领主极少。

    相反，虫族女皇因为她们虫巢世界的特殊性，大量的需要这种特殊矿石。

    ......

    “你小子不会想不开吧，拟界石出现的地方，很多都是只有仙神不朽的战场区域，而且战斗烈度都超大。”

    “你别说你准备去送死。”

    存在凝界石的一些特殊战斗区域，吴为光是移动都会异常吃力，那是她这个级别的战场。

    吴为和自家师尊好好的解释了一番关于【以身入界】这门秘术之后，姬红雪才放心了一点。

    “只是拟界石，不是凝界石的话，倒不是没有办法。”

    吴为能多增加一点自保能力，姬红雪自然乐意，只不过拟界石的来源是个麻烦，其实姬红雪有想过她亲自带着吴为去有凝界石的那些地方。

    她要是一个人去战区，那都无所谓，但是她如果敢带着吴为去战区，那事情就大条了。

    先不说两人一起出现之后，吴为和她关系亲密的情报，一定会送到异族的情报组织中，甚至都会去到各族的至尊级强者手里，毕竟姬红雪身份格外特殊。

    而且她和好几族的强者都有血海深仇，毕竟在战区，杀个异族，结果对方是某个强者的挚爱亲朋，这种情况也并不少见。

    不过对方要是不够强的，基本都被姬红雪处理掉了，只有那些同为半步尊者的强者，才能和她打了不知道多少万年，还是谁都奈何不了谁。

    吴为要是被这些家伙盯上了，未来恐怕战区都不要想去了。

    ......

    “倒是有个地方，你过去相对能比较安全。”

    姬红雪想了想，传给吴为一段信息。

    那个地方并不是战区，但是危险系数一点不小，没有将其立为战区，不是各族不想，而是他们做不到。

    “莫尊应该和你说过，领主职业出现的同时，一些深层虚空的生物就出现在了最表层，而随着时间的流逝，就连深层虚空的世界，都有掉到最表层来的。”

    “这座世界就是其中之一，本来各族想将其和其他掉落世界一样，屠灭生灵之后制作成战斗区域，但是没想到里面有一尊和世界共存的至尊级存在。”

    “最后各族就放弃了强攻的想法，如果想要其中某些资源的话，就派人潜入进入获取。”

    “想要潜入的话，仙神不朽以上难度相对比较高，大多都是各族的准不朽，不过按照情报所说，星火大陆中不仅有各族的仙神不朽，也有土着仙神不朽。”

    “你如果要去的话，自己得做好准备，真要去了那里面，莫尊都不好进去救你。”

    这个名为星火大陆的特殊地区，位于人族、虫族、妖族三族疆域中的三不管地区，吴为想要去的话，可以先通过血龙星去某个靠近的战区，然后再想办法过去。

    ......

    吴为自然不会脑子一热就决定去某个险地，他仔仔细细的询问了姬红雪关于星火大陆的情况。

    在确定自己有九成以上的把握能够安全归来之后，他才做下了这个决定。

    九成的把握，在吴为看来已经是他做出的很不谨慎的决定了，但是吴为觉得，生死之间的刺激，反而能让他对于法则的感悟有更深的感悟。

    而且他确实成长的也太安逸了一些，地球人族对他的保护，到他成为仙神不朽之后，就要逐步减少了。

    可不是说至尊种子只要不死就一定能成就至尊的，不经历生死洗礼的种子，哪怕生根发芽，也是个劣质品。

    “去那种环境历练一番也好。”

    “虽然有些时候担心你，但是真要和我当初比，你的行事风格显得太谨慎了一些。”

    “缺少足够生死之间的感悟，对未来更进一步还是有很大影响的。”

    姬红雪担心归担心，但是从来不限制吴为去做什么，她毕竟不是第一次当师尊了，有些道理还是很明白的。

    做老师和当父母一样，有些东西不能教满，一百分的东西，教六十分及格就够了，得让弟子有自由发展的空间，所以姬红雪也一直没有教授过自己的绝技。

    那门配合时间能力的战斗秘法，她的几个弟子里，只有卢瑶那个丫头最契合。

    说干就干，对于保命秘法，吴为的重视程度拉满，做了充足准备之后，直接前往星火大陆。

    只不过潜入星火大陆的过程，让吴为是既新奇又无语，都这个境界了，为什么潜入还需要用这么“古老”的办法。

    他位于一座科技侧的求生舱中，而求生舱外面，则是一颗巨大的天外陨石。

    ......

===第769章 探析咒力===

他有想过潜入这种级别的世界，要做多么精细和审慎的准备，结果怎么也没想到，潜入进去的方式，居然是把自己包在一颗天外陨石中，直接砸进去。

    要是其他的世界，吴为肯定是不敢这么干的，世界意志不是瞎子，哪怕有天外陨石想要进入世界内，也会经过世界屏障的时候，被反复扫描。

    但是星火大陆显然是不太一样。

    这座大陆其实是一个破败的小型宇宙残留的部分，宇宙屏障和世界屏障基本上都是千疮百孔，所以从虚空中掉进去各种东西都是有可能的。

    潜入其中也不需要过多的技巧，使用这种最原始的手段就很好用。

    只是姬红雪在吴为走之前，告诉吴为一点，在星火大陆，唯一的禁忌就是暴露自己的领主身份。

    不要展开异空间战场，也不要在有原住民的情况下，召唤领地的英雄和兵种。

    否则一旦被盯上，可能领主的世界会受到腐蚀，而领主本身，也会被星火大陆的原住民追杀。

    ......

    吴为在深入星火大陆的大气层之后，直接一个超短距离的挪移，带着科技侧的求生舱一起离开了那颗巨大的天外陨石。

    因为在他的天衍视野中，天外陨石的落点，已经有不少的星火土着在等着了。

    这些星火土着，外貌酷似大号的没毛猩猩，两只手特别长，同时身上刻画着各式各样的纹路。

    “这应该就是星火原住民的咒力铭文吧。”

    星火大陆的原住民，力量体系是非常小众的咒力体系，这和隐藏在星火大陆核心中的那尊至尊级存在有关。

    那尊至尊级存在，并不是某种生物，而是一种意念集合体，姬红雪和吴为说，是和当初虚空的异变有关系。

    所以星火大陆上的原住民们受到那个意念集合体的影响，都会天然的觉醒咒力这种特殊能力。

    吴为潜入星火大陆之后，并没有急着寻找拟界石的踪迹，而是先找到了一个星火原住民的聚集地。

    虽然语言不通，但是对于他现在的精神属性来说，只要让他观察一段时间，学会一门语言并不是多么困难的事情。

    “这语言好怪，不单纯是声音和文字，居然还有灵魂信息。”

    在吴为的视野中，那座不到十万人的小城中，每一个角落发生的情况，都全部映入他的眼中。

    【在一座奇怪的塔楼中，一个赤身裸体的女性星火原住民在自己身上刻画着一种奇怪的纹路。】

    【类似民居的建筑中，两个赤身裸体的星火原住民在不停的纠缠。】

    “怎么都不说话，换个地方看看。”

    吴为不是有意要看这些地方的，主要是画面冲击力有点强。

    【一处类似于市场的地方，熙熙攘攘的人群在不停的讨价还价，摊位上摆着各种奇怪的液体和矿石。】

    吴为在小城各处了解了一轮信息之后，也基本上了解了小城的情况。

    这座城池规模不大，所以并没有半神级别的存在。

    而吴为需要的拟界石，往往只有在有半神及以上存在的那些大型城池比较容易出现。

    ......

    这座星火世界，因为前身是一座小型宇宙的原因，会出现很多极其珍贵的资源，凝界石和拟界石就是其中的一种。

    而星火原住民们在自己身上刻画的纹路，就需要这些资源，所以如果吴为能够融入星火大陆的原住民群体中，他甚至可以通过交易的方式，拿到他需要的拟界石。

    然后直接溜掉。

    星火大陆这种地方确实危险，吴为虽然不怕，但是能尽早离开当然是最好的。

    等他练成了【以身入界】，到战场上不是随便历练，他甚至可以极致的压榨自己的战斗力。

    到时候他一挑三都是小事。

    正常来说，不管是人族、妖族，到了星火大陆之后，基本上都会远离原住民的聚集区。

    只有虫族，特指虫族女皇，可以通过灵魂控制之类的方式，潜入原住民中，大量的获取资源。

    因为各族的领主很难模仿星火的原住民，那身上的纹路，外形可以做的很像，但是纹理本身的特殊咒力气息，各族领主却模仿不出来。

    “咒力，灵与肉结合的一种特殊能量，而且居然可以在里面融入能够与咒力契合的法则。”

    只不过对于别人来说难以做到，对于吴为来说，问题倒是不大。

    在用天衍视野充分解析了咒力的本质之后，吴为给自己来了一个究极易容。

    两只手臂刻画上了各种颜色的纹路，手掌直接垂到了膝盖处，每只手有足足八根手指。

    原本不到两米的身高，直接长到了三米有余。

    “三米高的身体，手臂有两米多长。”

    “这是真丑的过分了一点吧。”

    吴为易容完之后，没有直接去找那些大型城池，而是朝着远离城市的野外移动了起来。

    他准备进城买点东西，但是他并没有交易需要的货币，这种时候就需要使用一点修行者的传统技艺了。

    在猎杀了几个等级不一的原住民之后，吴为手里也有了不少的资源和交易货币。

    猎杀这种连准不朽都不是的原住民，吴为动起手来几乎如微风拂过，基本上不会整出动静。

    按照吴为获得的信息，杀这些相对比较弱的原住民，其实比去野外争夺高级资源来的安全的多。

    只要杀戮不要太过，基本不会有人注意到，因为星火大陆在野外本来就是自由杀戮的地方，死人的情况无时无地不在发生。

    在搞了点钱之后，吴为就像其他的原住民一样，进入了之前的那座城池。

    守门的卫兵还想拦着吴为缴纳入城费，但是被吴为身上突然散发出的气息牢牢的压制在了地上。

    “咒皇大人，您请进！”

    城门关发现一处城门异样之后，赶紧赶了过来，发现来人居然是和城主大人一个级别的强者之后，十分恭敬的请吴为入了城。

    吴为进城之后，直接到市场上到处边走边看。

    星火大陆的原住民，基本都是使用一种特殊的矿石作为一般等价物进行交易。

    这些原住民称其为咒石，实际上就和灵石差不多性质，只不过灵石里面蕴含的是灵气，而咒石里面藏的是相对纯净的咒力。

    ......

===第770章 猎人与猎物===

吴为在市场上小小的做了一些交易之后，终于等到了这座城池的城主，他的目的就是想让这位等级180级的高级咒皇近身观察一下自己。

    只要对方不能识破自己的易容，吴为才能相对比较放心的前往更大的城市。

    “陌生的咒皇，请问来到我的城池有何贵干。”

    面对对方的问题，吴为则是把自己的身份定在了一个行走四方的行商。

    倒不是吴为有什么别的想法，主要是他刚刚击杀的原住民中，就有一个行商。

    在对方的储物空间里，吴为除了一些咒石，和他能用上的资源之外，还收获了大量只能用于咒力体系的资源。

    在和这座城池的城主进行交易，并且聊了一会之后，吴为不仅获得了一笔咒石，还得到了附近一片区域的地图。

    在星火大陆这种邪门的地方，吴为可不敢用星河之眼，甚至连破妄塔楼的近距离主动侦测效果，吴为都关掉了，只留下了反侦测能力。

    想要侦测信息，吴为都是通过人工手段进行，虽然效率慢距离短，但是精度和准确度都是最好的。

    在确定自己的咒纹能够瞒过原住民之后，吴为就踏上了大型城池的路。

    ......

    “潜入就是麻烦，空间移动都不敢随便用。”

    而且星火大陆的整体能级高的同时，空间紧实度也超级高，吴为觉得自己如果全力挪移一次，估计连0.1光年的距离都不一定有。

    索性也就正常赶路了。

    “这咒力，看上去也就是灵魂能力的一种变种，但是看上去并不逊色于虫族女皇的手段太多啊。”

    吴为在一路上，发现有原住民强者交战的时候，经常会在一旁观察，直到双方分出胜负，他再出手收尾。

    在这个过程中，吴为发现了这咒力手段的很多优点，比如在灵魂端与肉体端切换的能力。

    在吴为看到过的战斗中，战斗的己方，基本上有几种发展路线，一种是纯粹强化肉体，不过同时咒力也能强化他们对灵魂攻击的防御能力。

    第二种就是纯粹的强化咒力灵魂方向的能力，直接使用咒力攻击对方灵魂，或者削弱\/控制对方。

    第三种也是吴为见过最多的，就是将以上的两种情况结合起来。

    要让吴为将这些修炼咒力的原住民和地球人族中已有的体系做对比的，这个体系很像反向的圣骑士。

    只不过圣骑士是通过圣光手段辅助自身和友军，而咒力体系则是削弱敌人。

    随着吴为见识过的原住民强者越来越多，他对于咒力的了解也更加深入。

    只不过吴为最终还是决定放弃学习咒力相关的能力。

    ......

    不是因为要在身上刻印纹路，而是深入咒力体系之后，会被星火大陆背后的奇怪意识体给影响到。

    只不过星火大陆的原住民们，不将那种影响自身神智和灵魂的反应视作坏事，他们称之为神眷。

    吴为当时亲眼见到一尊重伤欲死的原住民，在背后出现一轮黑色太阳之后，其他原本想要击杀他的强者，直接像是朝圣一样，直接自我了断，将身体和灵魂都化作养料，供养对方。

    这种一看就克系元素拉满的力量体系，吴为虽然眼热对方的能力，但是还是不喜欢沾上这些邪门玩意。

    到了一座有咒神坐镇的大型城池之后，吴为很快找到了出售拟界石的势力，因为拟界石的特殊情况，所以想要购买拟界石的原住民，都必须要跟着卖家去矿场接收货物。

    所以能做拟界石买卖的原住民势力，一般都是大型势力，而且都是比较有信誉的那一种。

    否则原住民跟着去矿场，也怕被伏杀。

    吴为在舍弃了几乎他用不上的所有咒力相关资源之后，也从那个原住民势力手中，买到了一份前往矿场的门票。

    他已经做好了炼化拟界石之后就走的打算，所以根本就没有准备再生事端。

    只是有些时候吴为越不想找事，事情就越会来找他。

    “这里怎么会有一只虫族女皇！”

    吴为在加入猎虫者组织之后，也有好些年了，在那些战区压根就没见过一次虫族女皇的踪迹。

    让他大成的观虫术和灵魂防御秘术都没有可用之处。

    结果没想到，来到星火大陆还不到一个月，吴为就见到了一只准不朽境界的虫族女皇。

    那只虫族女皇控制了一位星火大陆的原住民强者，而她的本体则是在原住民手里被特殊改造过的储物戒指中。

    正常的储物戒指，自然没法让虫族女皇位居其中，但是这种被改造过的世界戒指就不一样了，不仅可以作为虫族女皇的栖居地，还能很好的掩盖虫族女皇的气息。

    除非深入其中，否则不管怎么探查，这都只是一枚普普通通的储物戒指。

    吴为要不是练了观虫术，否则还真不一定能找到这只虫族女皇的踪迹。

    “土、木两系法则圆满，灵魂法则也只是50%+的进度。”

    “简直是完美的猎物，要是被组织里的那些人知道，估计都能流口水。”

    不过不光是吴为发现了对方，那只虫族女皇也发现了吴为的异样，他的伪装可以瞒过那些原住民，却瞒不了同为领主的虫族女皇。

    双方的心里都有小九九，只不过在队伍中，一人一虫都装作若无其事，和其他原住民一同前往矿场。

    而当吴为发现了自己身上被留下的灵魂印记之后，心里已经在暗喜了，要是对方能来找自己，那自然是最好的。

    要是有可能，他也不想在星火大陆中尝试击杀一只虫族女皇。

    但是对方要是把自己当作优质的猎物，吴为能够做的操作就多了。

    有些时候猎人与猎物的身份，只在一念之间。

    ......

===第771章 顶级优质打工人===

吴为和那只潜藏的虫族女皇，都没有在去矿场的过程中闹这么幺蛾子。

    而且在原住民的大城附近，秩序相对来说会更好一些。

    在吴为的视野中，少有会出现随意杀人夺宝的情况出现。

    看来大城中的原住民势力，对于城池周围一定范围内还是有控制力的。

    到了矿场之后，吴为惊奇的发现，这地方居然除了拟界石之外，居然还有数量不少的凝界石。

    这东西领主各族都视为香饽饽，为了争夺这东西，仙神不朽都是玩命的。

    回收价格一克一百万军功点数，而且还可以凭借凝界石兑换到一些正常情况不开放兑换的资源。

    比如极其稀有的法则宝物，或者是一些特殊的不朽武装。

    在吴为的视野里，这座矿山中足足有两百多克凝界石，要是没有不远处的那只虫族女皇，他肯定是想干一笔的。

    但是既然要把自己当猎物，就不能让猎人警惕，吴为还是打消了自己的想法。

    而且这些原住民，对这些凝界石也很谨慎。

    吴为他们这些购买拟界石的客户，在到了矿山之后，都只能一个个的排队去矿点炼化拟界石。

    原住民势力会派出三尊准不朽级别的强者跟着他们一起去矿点。

    他们下去之后，不会盯着客户，而是盯着那些凝界石，防止有些人顺手牵羊。

    至于那些付了钱的客户，怎么炼化那些拟界石，他们都不管。

    一簇不到10克的凝界石矿簇，周围起码有超过1000克的拟界石，只要凝界石不出问题，拟界石吴为他们这些人想炼化多少炼化多少。

    多炼化一些，还能帮助他们减少凝界石矿的开采步骤。

    ......

    和吴为一起的那些原住民强者，一个个下去，上来之后反应各不相同，有些成功的，身上新出现的铭文刻印，还在熠熠生光，而那些失败了的原住民，有些甚至身负重伤，交了一笔钱，准备搭便车和矿场背后的势力一起回到城池中。

    否则以他们重伤的状态，十有八九是回不去城池了，大城周围虽然说秩序度能高一些，但是也就是高一些罢了。

    很快轮到吴为下矿点炼化，三个彪形大汉，一个在前面领路，两个在后面跟着。

    这要不是之前进去矿点的人都出来了，吴为都怕对方突然暴起对自己下手。

    这个矿场并不在地下，而是在一座山的山腹处。

    吴为在对方的带领下，也很快到了他能炼化的矿点。

    用主矿和伴生矿来形容凝界石和拟界石其实不太合适，因为一眼看上去，拟界石是主矿，而凝界石才是伴生矿。

    一小块矿簇中，那一团极小的凝界石被牢牢包裹在拟界石中。

    看到吴为盯着凝界石猛看，那三个安保一样的彪形大汉还专门警告了吴为两句，让他不要有什么不过脑子的想法。

    ......

    吴为应下之后，就直接开始炼化起了那块矿簇。

    其实之前他虽然在矿场外，但是还是通过天衍视野窥视到了那些星火大陆的原住民强者们是如何炼化拟界石的。

    他用自己的能量，包裹住矿簇外围的拟界石部分，将其慢慢融化，然后化作液体缓缓的流到他的身上。

    而实际上，拟界石直接被他吸收炼化了，他又不需要用拟界石强化他身上的纹路。

    吴为用一层薄雾盖住了自己，防止那三个彪形大汉看出什么不对，而对方也显然并不关注他的动静，他们只要看着凝界石不出问题就行。

    在他们看来，吴为这些人，就是来花钱帮他们打工的。

    如果没有吴为这些人的话，他们想要剥离凝界石外面的那些拟界石，需要花费很多的力气，一个不小心还会损伤到凝界石。

    而吴为他们这些人，不光自己花力气剥离拟界石，还给他们一大笔资源，自己这边只要保证凝界石的安全就行。

    不过在炼化拟界石的吴为，可就不关注这些土着的想法了，在拟界石的特殊能量被他炼化之后，他在对自己的身体进行特殊的改造。

    按照【以身入界】秘术的要求，他从脚指头开始一点一点的注入拟界石的特殊能量。

    很快，这块一千多克的拟界石矿簇，就被吴为一个人给炼化完了，只有那不到10克的凝界石悬浮在半空中。

    “箩塔，这是哪里来的强者，居然能够这么精确的剥离凝界石外层的拟界石？”

    盯着吴为的三个矿场强者，都被他这一手给看懵了。

    甚至于其中一人以为吴为要炼化里面的凝界石，都开始凝聚能量了，只是被其中领头的那个人给呵斥之后散掉了凝聚起来的那些咒力能量。

    ......

    那个被称为箩塔的原住民，也不清楚吴为的身份。

    “这些人很多都是他们去城池里面找来的，身份很难确定。”

    而吴为在炼化完这一簇拟界石矿簇之后，【以身入界】的身体改造部分，才完成了脚底到膝盖的部分。

    “各位阁下，我还能够炼化其他的拟界石矿吗？”

    吴为睁开双目散开雾气，问围着自己的那三个彪形大汉。

    “等一下，箩塔，你叫人来接收这块被开采完的凝界石。”

    而等到那块被吴为以极其精细手法剥离完成之后的凝界石，被矿场取走之后，那三人又带着吴为去了另一处的矿点。

    吴为也不管对方的眼神变得越来越奇怪。

    他反正也对那些凝界石不感兴趣，这些凝界石固然价值不菲，但是相比一只鲜活的虫族女皇来说，这两百多克的凝界石价值还是太低了。

    至于为什么他炼化拟界石的时候，速度又快，准度又高，一点都不会影响到拟界石旁的凝界石，那是因为【以身入界】这门秘术中本来就有关于炼化拟界石的小窍门。

    吴为只怕没有足够的拟界石让自己炼化。

    本来到星火大陆来之前，吴为都做好了浴血厮杀的准备了。

    结果没想到居然可以这么和平的通过贸易手段完成自己的目标。

    ......

===第772章 选地===

一直炼化了足足七个矿簇之后，吴为才完成了全身的拟界石能量注入。

    要不是在原住民的矿山中，哪怕是在更高级的战区，吴为都很难这么快的炼化到这个数量的拟界石。

    现在拟界石已经炼化完成，吴为到星火大陆的最大目的已经完成。

    “这位强者，有没有兴趣加入我们七城联盟，我们背后有很多咒神级别的强者。”

    “看你应该很缺拟界石，只要你加入我们七城联盟，以后拟界石要多少有多少。”

    三人中领头的那人，见到吴为炼化完成，也终于发出了邀请。

    在他看来，吴为这种人简直是天选打工人。

    要是自己能邀请对方加入自己的势力，那绝对是大功一件。

    而且看吴为的样子，显然也是很需要拟界石这种特殊的资源，毕竟不同于凝界石可以开采之后进行贸易，拟界石只能在产地直接进行炼化吸收。

    只要脱离矿簇，拟界石的特殊能量就会迅速消失。

    “抱歉，我是一位行商浪人，到此地只是旅途中的一部分，并没有加入其他势力的打算。”

    行商浪人这个特殊组织，是吴为在击杀星火大陆的一位原住民之后了解到的。

    这个相对超然的势力，来往于大陆上的各个势力和组织之间，通过贸易积累财富。

    而且最关键的是，行商浪人组织的背后，疑似有一位尊者级的存在，不用有确切的消息，对于尊者级的强者来说，只要是疑似有，在彻底排除这种可能性之前，那些稍微有点脑子的势力都不可能大张旗鼓的对行商浪人动手。

    ......

    面对吴为抛出的挡箭牌，几人显然也是被唬住了，特别是吴为还掏出了行商浪人相关的一些物件，就让他们绝了这个心思。

    箩塔倒是有其他的想法，比如直接扣住吴为，把他变成奴隶。

    但是领头那原住民阻止了他这种没有远见的想法，一位行商浪人背后的人脉情况他们完全未知。

    而如果对方消失闹出了波澜，他们这种既有钱赚，又能减少凝界石产出成本的好生意就难做了，这种无本万利的生意一旦出了问题，他不知道吴为会怎么样。

    反正自己三人肯定是没有好果子吃的。

    要是能趁着机会赚一笔功劳，那倒是不错，但是搭上自己就不值得了。

    三人目送吴为回到队伍中后，带着被虫族女皇控制的那位原住民强者继续前往矿场。

    吴为则是原地坐下之后，就开始感悟自己身上的变化。

    他没有敢和主世界以及世界树联系，旁边都是原住民强者，吴为不敢做这种风险极高的动作。

    但是吴为能够感觉到，自己和世界树以及自己亲自开辟出来的主世界，变得更加亲密了。

    他甚至能感觉到主世界在消化那些积存的世界本源时，连给他的反哺都变多了。

    ......

    “总感觉这种状态下，和小树有点像啊。”

    世界树看似是生物，但实际上它是世界和树，两种存在的结合体。

    天生就能够控制世界。

    而吴为在炼化拟界石之后，也可以在一定程度上，将自己拟化成一座世界。

    当然，只是拟化，而且以他现在【以身入界】的熟练度来说，拟化的时间也比较有限。

    但是等吴为进一步熟练这门秘术，他就可以长时间的将自身拟化成世界，欺骗，或者说规避虚空规则对世界夹层的限制。

    到时候他就可以使用宛如虚化一般的能力，面对难以应对的攻击，他完全能遁入世界夹层。

    “这下，生存能力总算是让人能比较满意了。”

    只不过在星火大陆，吴为不敢测试【以身入界】，这地方处处透露着邪门。

    他活动的这些地方吗，都是地球人族的前辈们探出来的低风险区。

    最多只有一些原住民的仙神不朽级强者，没有更高级别的原住民存在。

    准不朽进去，只要不作死，不会有太多的生命危险。

    但是相对来说资源也是最匮乏的区域，但是吴为只要有几簇拟界石，不到十公斤的量就够了。

    完全没有必要去更危险的区域混，相比于星火大陆的那些稀有资源，吴为还是对虫族女皇更感兴趣一些。

    而在吴为的天衍视野中，那尊进入矿场的虫族女皇，都只是简单的装了装样子，炼化了一部分拟界石之后，就装作炼化失败受了伤，回到了队伍中。

    和那些炼化失败的原住民一模一样，除了吴为没有任何人察觉到不对。

    回来之后，那尊虫族女皇第一时间就给吴为又印了一个灵魂印记。

    “这是生怕我跑了啊......”

    吴为感受到身上的灵魂印记，心里已经对之后的情况有所把握了。

    他一开始还害怕这只小虫娘对自己杀心不那么坚决，想着怎么钓一钓鱼。

    现在看来，这些多余的动作完全都不需要，自己只要什么都不做，对方自然就会追上来。

    ......

    “只可惜，在这里没有办法叫师尊了。”

    星火大陆，准不朽来基本不会出什么动静，但是仙神不朽如果靠近，被原住民中强者发现的概率就大很多了。

    更不用说那些仙神不朽阶的虫族女皇直接开虫巢通道过来，只要对方不怕被那些尊者级的原住民当成下酒菜咔吧咔吧吃了，那就尽管来。

    吴为跟着队伍一起回了那座原住民的城池。

    而被虫族女皇控制的那个原住民在城池的另一端，但是吴为能够感知到，那尊虫族女皇时不时的就要给自己身上补一个灵魂印记。

    毕竟只要一开始的灵魂印记没有被察觉，之后下灵魂印记基本上都默认不会有问题的。

    吴为回城，倒不是要修炼，他只是在想，之后的战场选在哪比较合适。

    首先肯定是要在星火大陆上动手的，自己不能叫人，对方也不要想。

    然后就是要找一个荒无人烟的地方。

    一人一虫到时候玩命肯定是要展开世界的，如果要是被原住民发现了，那到时候说不定吴为杀完虫子，外面好几尊原住民咒神已经围成了天罗地网。

    ......

===第773章 灵魂的香气===

吴为掏出之前原住民送给他的地图，开始寻找一个合适的战斗地点。

    很快，他就寻找到了一个还算不错的地点，是一片荒漠，但那片荒漠同时也是前往另一个原住民人口密集区的必经之地。

    吴为选择走那个方向，也不会显得突兀。

    虽然感觉那只虫族女皇舌头都快要舔到自己脸上了，但是吴为从来是能稳则稳。

    毕竟在刀口舔血这种事情，就和极限运动一样，有了第一次就有第二次，而且一次次的阈值会越来越高。

    而贪恋这种生死之间的感觉，最终只有一个下场，那就是身死魂消。

    他来星火大陆炼化拟界石，也只是为了接下来的活动能够更加安全罢了。

    吴为卡在0.8倍光速的速度往着他预设的战场行进，而虫族女皇那边，则是换了一个方向，以比吴为略高的速度，绕了一个弧线。

    如果在地图上显示两者路线的交汇点，刚好是那片荒漠。

    ......

    不像吴为动手时，一般都是对方在明自己在暗，所以他有空间能够蓄力一击打对方一个措手不及。

    虫族女皇想要拦截同样在高速移动状态下的吴为，只能用一个简单的连击。

    一记灵魂爆震，然后直接将吴为拉入异空间战场。

    吴为在异空间战场展开之后，没有等虫族女皇使用秘宝，毕竟他也不确定对方会不会用这些秘宝道具。

    猎杀一只虫族女皇，两种秘宝是最起码的，一种是锁死异空间战场，防止对方脱离的，另一种则是封锁消息，让对方不能轻松和外界取得联系的秘宝。

    “很自信，人族的准不朽，看来你早就发现我了。”

    伊迪丝和吴为在半空中遥遥对望。

    “女皇阁下的灵魂标记，都快在我身上插满了。”

    对方那一击高速移动中的灵魂爆震，并没有对吴为造成什么影响，在特殊的灵魂防御秘术【灵御之术】（改造版）和【女皇胞皮】的双重防御下，吴为连头晕的感觉都没有。

    “怪不得你的灵魂那么香，原来是击杀过同族啊。”

    当两者的世界接壤之后，伊迪丝也终于明白了吴为身上对她的致命吸引力是从哪来的了。

    她还以为是吴为身上有什么对虫族有奇效的天材地宝，没想到天材地宝确实有，但是不是物，而是人。

    伊迪丝露出病态的笑容，嗅了嗅吴为身上的气息，要是这一战能够控制或者击杀吴为，她起码能省十万年甚至更多的时间。

    其他种族的人自然不会知道她们虫族女皇内部的一些隐秘信息。

    虫族女皇不能对同族下死手，这里的同族特指虫族女皇，而非普通虫族。

    而且这并不是什么强者定下的规则，而是存在于每一个虫族女皇身体中的基因禁令。

    要是敢击杀同族，下一刻就是基因崩溃的下场。

    但是如果有异族击杀了虫族女皇，她们是可以通过反向猎杀，来达到灵魂法则突飞猛进的效果的。

    ......

    吴为和伊迪丝同时对两边的世界屏障下手。

    只不过和吴为打单点突破的方式不同，伊迪丝操控着数之不尽的虫群，对吴为的世界屏障进行整体式的打击，以便于之后对吴为世界进行全面入侵。

    巨大的能量波动在两边的能量屏障上出现，吴为按照以往的单点突破方式，相对比较简单的击穿了三五个并不算大的空洞。

    虽然那些空洞在整个的世界屏障上并不起眼，但是足够吴为突入对方世界中进行近身搏斗了。

    而且他打开的其他空洞，领地的英雄和兵种们，也不会看着被虫巢世界一点点修复，在众人的不断攻击下，那些洞口越来越大。

    而且吴为领地的防御塔群，也可以透过那些空洞往对方虫巢世界中猛轰。

    一方有世界屏障，而另一方没有，那没有屏障的一方就是纯纯挨打。

    吴为看见了对方的女皇禁卫军和两个数量庞大的远程虫族兵团，在距离伊迪丝不远的地方等着自己，伊迪丝或许认为这些禁卫军和虫族兵团，待在虫巢世界菌毯覆盖的地下，她也没有感受到吴为探查的能量波动，吴为十有八九是不知道自己的布置的。

    这是伊迪丝对于虫巢特殊能力的充分信任。

    伊迪丝就在半空中飘着，她并没有和伊雯莉特一样，一直待在虫巢世界的核心里，而是就在虫巢世界的最表层，一边指挥虫族大军，一边在上面等吴为过来。

    “蓄力的灵魂尖刺和整个禁卫军加上两支远程虫族兵团的合击。”

    伊迪丝没有光躲，她现在就是等着吴为过来斩首他。

    在伊迪丝看来，吴为虽然有想从猎物变成猎物的想法，但是在她的面前，想法也只能是想法。

    一只特殊的猎空螳螂已经在禁卫军的不远处做好了准备。

    隔着足足三层菌毯组织，哪怕是其他同级的虫族女皇来了，伊迪丝也确信对方察觉不了。

    而且她也不怕吴为就这么和他对耗僵持下去。

    别看吴为暂时是优势，但是一旦僵持下去，等他的世界屏障被虫群磨掉，那吴为就难受了。

    因为在兵种数量上，很少有种族能和虫族比数量，这些家伙甚至能生的比死得快。

    ......

    吴为并没有第一时间钻到伊迪丝的虫巢世界中，就是想看看自己打开缺口之后，对方作何反应。

    其实虫族女皇战斗方式挺单一的，要么用灵魂攻击，直接在灵魂层面击溃敌人，要么就是通过虫群以多打少，用一轮又一轮的合击在物理层面磨灭对方。

    因为要培育很多种类的虫族个体，还要培育一些精英虫族，同时还需要感悟最难的灵魂法则。

    所以虫族女皇除了灵魂攻击之类的秘法之外，就只会练一些保命的秘法。

    毕竟虫族女皇本身就是一个偏向于召唤师的定位，谁家好人召唤师拿着法杖上去敲人啊！

    在确定伊迪丝布置的手段之后，吴为嘴角终于咧开了一个弧度。

    他之前一直想笑，但是都忍住了，现在终于不用忍了。

    对面这种办法，对于其他领主或许还真是挺好用的。

    只要没法确定那些埋伏的精锐虫族军团的位置，领主作为最强战力，就很难去和虫族女皇单挑。

    那根本就不是去切虫族女皇，而是自己去送死。

    ......

===第774章 从头劈到跨===

要知道虫族军团的合击可不是开玩笑的，一些培育的比较好的准不朽级虫族军团，一次蓄力合击的威力，甚至能达到封王级不朽一道杀伤性秘术的威力。

    这些虫族军团的合击，需要虫族女皇的协调，需要合适的施展环境，需要蓄力的时间，需要一个移动的不要太快的目标。

    但是不管合击的条件有多难达成，都无法掩盖其最大的优点，那就是足够强大的威力。

    其他的点，虫族女皇都可以通过自己的灵魂手段来做到。

    吴为真要一猛子扎进去，被伊迪丝爆发的灵魂秘术攻击到，哪怕没法对他造成实质性的伤害，哪怕吴为用洛夫金盾护住自己。

    只要定住吴为一瞬间，那三个虫族军团的合击，十有八九可以将吴为直接打成灰，甚至大概率连灰都没有，吴为的整个身躯都会被巨量的暴虐生物能量磨成虚无。

    只不过对方的想法很好，但是基于一个前提，那就是吴为不能确定那三支埋伏的虫族军团的位置。

    可惜，吴为在成就准不朽之后，连自家师尊的世界都能偷偷看两眼，还能不被发现，区区准不朽的虫族女皇，整个虫巢世界在吴为的眼前和全裸没有区别。

    那些伊迪丝本以为能掩盖各种窥视的特殊菌毯，在吴为的眼里和她身上的白色轻纱没有什么区别。

    一眼看个精光！

    “瀑金送葬！”

    吴为空间挪移的波动和他蓄力的伤害秘术同时爆发。

    伊迪丝发现吴为直接挪移到自己虫巢世界内部之后，可以说是大惊失色，哪有正常的异族领主，会对孤身在外的虫族女皇不感兴趣的。

    哪怕不直接冲，试探一下自己这边也能占到不少便宜。

    结果吴为三道瀑金送葬，虽然威力不大，但是对付那些虫族兵团也绝对是足够了。

    吴为挪移完成之后，脑袋像是被棒球棍从后脑勺敲了一棒子一样，短暂的失神了一会。

    不过好在他在挪移过来的瞬间，就把瀑金送葬丢出去了，伊迪丝短暂的控制住了他，但是没有虫族兵团的配合，这种控制只能说是无效控制。

    而在吴为的三道瀑金送葬之下，两个普通虫族兵团，直接是十不存一，到处都是断臂残肢。

    女皇的禁卫军团状态稍微能好一点，存活超过半数，但是有战斗力的也是寥寥无几。

    随着吴为冲入虫巢世界，领地那边也开始发力，吴为一开始打开的几个空洞开始不断变大，变成他主世界攻击虫巢世界的通道。

    虽然虫族大军的数量确实远超吴为的兵种，但是在有防御塔远程火力支援的情况下，数量上的优势也被抵消了很大一部分。

    最关键的还是虫群的指挥核心，虫族女皇伊迪丝被吴为牢牢压制。

    而随着吴玥儿开空间门将岳飞和背嵬军送到吴为之前的交战区，帮他处理那些已经被打残的女皇禁卫军之后，这场战斗就已经走向尾声了。

    ......

    准不朽级强者的交手，可能会按年算，那种情况就是双方实力接近，只能通过消耗战的方式决出胜负。

    还有一种就是吴为现在的情况，只要对方的应对方式有漏洞，被抓住一波机会，那就直接一波带走了。

    被吴为套上时间减速的伊迪丝，就连防御吴为的攻击都费力的不行，更不用说指挥虫族大军了。

    而那些平时替代女皇指挥虫族大军的精英级脑虫，完全无法应对这个级别的战斗。

    他们一次性能够操控的虫族顶多也就三五万。

    要知道伊迪丝可以轻松的指挥女皇禁卫军团和两只虫族远程兵团对吴为进行合击，同时还能安排其他虫族的行动。

    千万级别的虫族，如何行动就在伊迪丝的一念之间，也只有这种程度的操控，才能做到那种合击。

    为什么其他各族不用这种合击手段呢，难道是不想吗，当然不会，单纯是做不到罢了。

    就连背嵬军这种军魂圆融如一的顶级军团，都要通过将军魂之力加持在岳飞身上的方式，才能够将集体的力量融为一体。

    毕竟每一个背嵬军的战士，都是一个独立的个体，他们在战场是战士，但是在私下里，有些是单身，而有些甚至已经是九个孩子的爸爸了。

    没有办法像那些虫族一样，被女皇和脑虫当成绝对服从的傀儡进行操控。

    ......

    伊迪丝也不蠢，这种情况她当然也知道大势已去了，直接开始叫人。

    只不过虫族上次才陨落了一尊封侯级的虫族女皇，闹出了不小的波澜。

    毕竟去救人，人没救到还把自己搭进去了，所以伊迪丝的求援信号虽然突破了秘宝的封锁发出去了，但是收到求援信息的仙神不朽，仔细的感受了一番和自己连接的那个虫巢通道背后的气息。

    其实都不用仔细感受，星火大陆的气息极其特殊，只要接触过的虫族女皇根本不会认错。

    “什么孽子孽孙啊，专门坑老祖宗？！”

    “保命的虫巢通道是给你们这么用的？”

    面容绝美的御姐范虫族女皇一把掐灭了收到的求援信息，让她通过虫巢通道去星火大陆，那和要她命有什么区别。

    而伊迪丝则是满脸惊慌的发现自己的求援信息并没有得到反馈。

    而自己的灵魂攻击，在不蓄力的情况下，别说对吴为造成伤害了，甚至连影响到吴为都做不到！

    “看来你们虫族女皇中的仙神不朽也没有那么疯狂嘛，还是不敢通过虫巢通道来星火世界的。”

    吴为看着伊迪丝从原本的病态疯批美人，变成惊慌失措的小白兔，嘴角含笑。

    他喜欢这种有反差感的美人。

    然后，吴为手持金剑，一剑将伊迪丝从头到劈到胯，虫族女皇绝美的身躯瞬间被分成两半。

    无数锐利的金系能量将伊迪丝的残躯吞噬磨灭，而一旁早早就等好的世界树，在伊迪丝身陨的一瞬间，无数根树根就插入了虫巢世界的世界核心中。

    ......

===第775章 及时脱身===

“啊~”

    “这些虫族女皇的世界本源，比那些妖族的牛还要美味。”

    世界树不由得感叹道，上次时间紧任务重，它都没来得及细细品尝，就像猪八戒吃人参果一样把伊雯莉特的世界本源抽空了，事后回味起来才深感浪费。

    “稍微快点吃，这可不是什么安全的地方。”

    吴为看了一眼战场，对于自己的这一战还是挺满意的，信息优势配合上自己的战力，猎杀不太强的虫族女皇，已经可以说是手到擒来了。

    其实不管伊迪丝躲在虫巢世界深处，还是在表层，对于吴为来说无非是结束战斗的时间会有一点区别罢了，结果在他动手的时候就已经确定了。

    因为伊迪丝还没有彻底死亡的原因，两者世界间的异空间战场还依然在维持。

    吴为往星火大陆看了看，发现没有什么动静之后，就安稳的修整了起来。

    之前的爆发，让他也承受了不小的负担，虽然不至于像当初击杀伊雯莉特的时候那样，直接给自己的身体变成瓷娃娃，但是短期内战力还是会有一点下降的。

    毕竟时间系的能力，典型的是针对对象实力越强，消耗就越大，这种消耗不仅是世界之力的消耗，还有对于吴为心神的消耗。

    所以吴为在一般的战斗中，都不太会用时间系的能力，只有像这种相对来说有一定对抗性的战斗，才会使用时间加减速之类的能力。

    “可惜，要是玥儿能使用时间暂停定住对面就好了。”

    吴为自己不是不能用时间暂停定住伊雯莉特或者伊迪丝这些强敌，但是定住对方的同时，自己也很难再分神去发动足够强度的攻击了。

    除非是吴为需要打断对面的蓄力，否则时间停止在这种情况下，远不如时间减速好用。

    但是时停的作用是无法掩盖的，作为时间系能力的标杆，和空间系的空间挪移是一个类别的。

    只要吴为的时间法则能够更进一步，能够做到对对手释放时间停止的同时，爆发出高强度攻击，有可能在一瞬间就能解决战斗。

    ......

    解决完伊迪丝之后，吴为一秒都没有多留，他知道星火大陆是个巨大的资源宝库，因为很多各族之间都比较珍惜的宝物，在这里只是一般的修炼资源。

    但是大部分的领主们都不过来，自然是有原因的。

    除了虫族女皇这种可以通过灵魂控制潜伏下来的特殊种族，其他领主种族进入星火大陆之后，死亡率比在战区还要高得多。

    吴为自从在进入星火大陆之后，一直都有一种如芒在背的危险感。

    不过好在这趟短途旅行还算顺利。

    只不过吴为不知道的是，在距离他和伊迪丝战场最近的一个原住民的超大型城池，在吴为展开战场之后，就有不止一尊咒神，也就是原住民中的仙神不朽往着两者的战斗地点赶。

    只不过吴为手脚麻利，而且选的地方也确实偏僻，那些咒神传送到最近的原住民城池之后，都还有很远的距离要赶。

    而此刻的吴为，已经开始加速脱离星火大陆的，在星火大陆的世界屏障外，有各族的强者在监视星火大陆。

    他们不敢进去，但是星火大陆中的那些原住民强者也不要想离开星火大陆。

    吴为离开之后，和驻守的人族强者验证了身份，就开始了回程。

    ......

    一段时间之后，吴为已经回到了学校。

    “这么快？”

    “而且你这是还击杀了一只虫族女皇。”

    姬红雪都不知道该用什么表情看吴为了，她过去加入过猎虫者组织，自然也是会观虫术的。

    并且吴为身上那明显的“虫味”，因为回来的匆忙，都没有消散干净。

    “运气比较好，一切进行都比较顺利。”

    “直接易容之后去星火大陆原住民的矿场中炼化了一些拟界石，同行队伍中刚好有一尊虫族女皇。”

    “她想杀我，我就刚好将计就计了。”

    星火大陆中活动的虫族女皇数量不少，这个信息在各族中都是半公开的，但是因为其他各族在星火大陆活动不便的同时又极其危险，所以几乎不会有准不朽去星火大陆中狩猎准不朽。

    “行了，等你练成了那门秘法，估计域外战场就可以随你驰骋了。”

    “等你实力再强一些，一些真正的高烈度战场和秘境你也可以尝试一下。”

    姬红雪有些感慨的说道，吴为的成长速度实在是太快了，正常的人族领主，到了准不朽之后，都会在战场厮杀上万年。

    要么就是天赋比较一般的领主，直接跳过准不朽这个阶段，成就仙神不朽，开始享受生活。

    只有极少数的准不朽，会走和吴为一样的成长路线。

    ......

    那种高烈度的战场就是混杂这各族准不朽和真正仙神不朽的战斗区域。

    “你到时候就知道，想要击杀一尊仙神不朽有多难了。”

    姬红雪可能是提前预知到了吴为未来拿其他各族仙神不朽没办法的情况，有些好笑的说道。

    “难道不是和击杀准不朽差不多吗？”

    “我当时看老周，呸，仙符王，他击杀那只仙神不朽级的虫族女皇，感觉差不多啊。”

    当时周灵和那只仙神不朽级虫族女皇交手的时候，姬红雪虽然控制了能量的外溢，但是并没有阻止吴为观战。

    毕竟吴为已经是准不朽了，对于高阶仙神不朽，某种程度上没有质的差距了。

    不会像中级领主和高级领主时一样，看一眼可能都会受重伤。

    当时周灵的战斗过程也很简单，一张符甩出，将那只虫族女皇本体抹除，然后用一张大号符篆将对方的整个世界封入其中，然后慢慢将对方世界磨灭。

    虽然背后的原理吴为看不懂，但是表面上的信息吴为还是能看个大概的。

    该说不说，周灵这一招确实帅。

    颇有一点那些道士将厉鬼封入符篆之后，符篆燃烧同时抹除厉鬼的意味。

    ......

===第776章 出售法则宝物===

“仙符王能够磨碎那只虫族女皇的世界，那是因为他各方面都能压制住那只小虫子。”

    “你要是拿三阶巅峰的世界之力，去尝试磨碎四阶的世界，你觉得你能磨的动吗？”

    不过姬红雪知道，吴为如果想要击杀准不朽或者仙神不朽，肯定不会用磨灭的方法。

    毕竟要是她有一株世界树，她也不会用磨灭这种方法。

    让世界树吞噬对方世界核心中的世界本源，这种方式比用自己的世界之力去磨灭对方世界简直是高了不止一个级别。

    倒不是强度有多高，主要是这种损人利己的手段，比起某种程度上两败俱伤的磨灭之法高明了太多。

    “知道你有世界树，但是你有没有想过，你的世界树真的能抽干一座四阶级别的世界吗？”

    面对姬红雪的提问，吴为也不能确定，转头去问还在享受美食的世界树。

    “四阶，按照我的传承记忆来说，现在还不行，甚至连下一个阶段也做不到，等再成长两个阶段，才能够抽取四阶世界中的世界本源。”

    “主人你现在就能击杀真正的仙神不朽了吗？”

    “对不起，小树拖你后腿了。”

    原本还在美滋滋吃美食的世界树，听到吴为突然问他这个问题，顿时开始了脑补。

    “想什么呢！”

    “就是问一问你，我心里好有个底。”

    吴为面对世界树的反应也是哭笑不得。

    “因为世界位阶突破到四阶之后，世界核心的稳定性会加强很多。”

    “而且因为仙神不朽和世界进行了灵魂绑定，所以哪怕主人你击杀了仙神不朽的本体，也不会对世界造成太大的动荡。”

    世界树知道吴为只是随意询问之后，也就把相关的血脉传承中的一些信息说给了吴为。

    ......

    吴为把自己得到的信息和姬红雪说了之后，便顺势问了问姬红雪有没有什么快速培育世界树的办法。

    世界树的等级太高，吴为的权限也搜索不到太多相关的信息。

    “培育世界树就那么几种办法。”

    “吞食对应的天材地宝，吞噬大量的世界本源，还有就是让其掌控更多的世界。”

    姬红雪说的办法，其实和吴为所知的没什么区别。

    毕竟世界树的传承记忆中，肯定也是有加速自身成长的办法的，地球人族大概率不会比世界树传承记忆中的办法更多。

    吴为也就是尝试性的问一问罢了。

    “不过倒是有个办法，你到时候要是想越级击杀仙神不朽的话，可以尝试一下。”

    “其实很多普通的仙神不朽，实力非常一般，法则造诣上比准不朽低不少，主要就是他们四阶的世界之力，以及与世界灵魂融合之后的不死之身你们没办法处理罢了。”

    “其他人拿他们没办法，你不一样啊，有世界树，你完全可以培育一座四阶的从世界出来。”

    之后的话姬红雪没有再说，她只是给吴为一个建议。

    ......

    从自家师尊那离开之后，吴为先是回领地，收拾了一下击杀伊迪丝之后的收获。

    首先就是直接生效的灵魂法则进度提升。

    吴为之前的灵魂法则进度，在使用了几件法则宝物之后，也到了50%的大瓶颈前。

    他对自己在灵魂法则上的天赋，还是很有自知之明的，没有冲击这个瓶颈的想法。

    而在击杀伊迪丝之后，吴为的灵魂法则进度，一跃冲到了68%的水平。

    68%的灵魂法则进度是什么概念呢，吴为击杀的伊雯莉特和伊迪丝，这两只虫族女皇都没有到达这个进度。

    也就是说，吴为在击杀了两只虫族女皇，配合上几件灵魂法则宝物之后，灵魂法则上的造诣，已经比一部分虫族女皇还要高了。

    “不过师尊说越往后，这灵魂法则进度就越难提升。”

    作为正儿八经的过来人，姬红雪说的话吴为肯定是要听的。

    虽然作为准不朽，吴为只要是击杀高级领主及以上的虫族女皇，都会有提升，但是幅度就不好说了。

    他一开始不到1%的灵魂法则造诣，在击杀伊雯莉特之后，直接飙升到40%+，但是击杀伊迪丝才增长了不到二十个百分点的进度。

    这还是在伊迪丝比伊雯莉特强不少的前提下。

    不过吴为倒是不太担心这个，只要他能打得过，那些小虫娘一个都跑不了。

    ......

    而在之后的掉落物中，也能看出伊迪丝的实力，更多的灵魂法则宝物，更多的资源。

    “杀一只虫族女皇，比杀十只其他异族准不朽都要赚。”

    简单收拾了一下收获之后，吴为就埋头苦修去了。

    两年半之后，算是熟练掌握了【以身入界】秘术的吴为，重回了紫雷星。

    猎虫者组织基地中。

    “9528！你偷偷告诉我，你到哪搞的消息，这么短的时间就击杀了第二只虫族女皇！”

    要说吴为第一次来的时候，就有一只击杀记录，一些猎虫者组织的成员还不是太上心，毕竟有些时候运气好，也不是没可能击杀一只。

    但是在这么短的时间内，吴为又击杀了一只虫族女皇，背后代表的意义就不一样了。

    “9528，你背后是不是有精通占卜的仙神不朽强者，能否引荐一番。”

    “你们说9528不会认识命运之锚的人吧？”

    “嘿，你还别说，真有可能！”

    “啊？你们说的命运之锚是什么？我怎么没听说过。”

    ......

    吴为的出现，让原本还在关注信息栏的诸多准不朽，完全转移了注意力。

    “问我消息来源的，我在这里统一回复一下，这只虫族女皇我是在星火大陆上击杀的。”

    听到星火大陆，在场的人族准不朽们，也都哑火了，谁不知道那有虫族女皇，但是大家伙都是猎人，当潜伏者真没那本事。

    “诸位，我在这里出售一些灵魂法则相关的法则宝物，有需要的可以在荣耀台私聊我。”

    吴为来这就是为了卖货的，他现在的灵魂法则进度已经接近70%了，高阶以下的灵魂法则宝物已经没有什么效果了。

    他还不如交易换成其他自己和领地英雄能用的法则宝物。

    ......

===第777章 牛肉火锅===

吴为对于姬红雪所说的，将自己的从世界培育成四阶世界这一点，很感兴趣。

    其实四阶世界想要获取并不困难，吴为哪怕自己搞不到，他还不能花钱或者叫人嘛。

    最关键的是，一座四阶世界需要有与之灵魂融合的存在，才能够发挥其全部的威能。

    否则那座四阶世界就像是没有合适驾驶员的强大机甲一样，能发挥十之一二的威力就已经算是不错了。

    吴为准备之后的时间里，花费更多的资源去培育自己领地的那些英雄，等他们的法则圆满一门，到时候自己再配合上四阶的从世界。

    那吴为的英雄们也就能有准不朽级别，甚至和其他普通仙神不朽一样的战斗力。

    猎虫者组织营地中，其他的人族准不朽听到吴为要出售灵魂法则宝物，一个个都激动了起来。

    大家想各种办法去猎杀虫族女皇，不就是为了提升自己的灵魂法则进度吗。

    主要是提升灵魂法则进度，能够明显的提升领主对于其他法则的感悟能力，某种程度上，参悟灵魂法则的过程就是一个提升自己悟性的过程。

    “大佬肯定是击杀两只虫族女皇之后，灵魂法则的进度已经比较高了，用不上这些高阶以下的灵魂法则宝物了。”

    在场的人族准不朽们知道原因，但是并不妨碍吴为拿出来拍卖的灵魂法则宝物，换取了大量的中位和下位法则宝物。

    吴为甚至还收到了几件空间法则和时间法则的宝物。

    毕竟对于其中一些家世不凡的准不朽来说，空间法则和时间法则的宝物，虽然稀少，但是他们还是有获取途径的。

    但是灵魂法则宝物，过了吴为这个村，就不知道哪还有往外卖的店了。

    ......

    吴为在出手了自己用不太上的法则宝物之后，便将获取到的大量资源，用于培养领地的英雄们。

    因为领地英雄的品级都很高的原因，吴为领地英雄的数量并不算多。

    但是吴为在检查了各个英雄的法则进度之后，发现还是差距挺大的。

    最快的，是大宝这个憨货，整天不是吃就是睡，但是肉身法则进度就是一直在那猛涨，已经快要触及80%的瓶颈了。

    主要是很多妖族准不朽都兼修肉身法则，吴为在过去收获到了大量的肉身法则宝物，基本都进了大宝这家伙的肚子。

    最慢的，则是吴玥儿，其实也在情理之中，毕竟时间法则和空间法则的感悟难度，比起其他英雄感悟的那些法则来说，难了不止一截。

    吴玥儿的空间法则进度和吴为差不多，都在40%左右，而时间法则则是30%刚出头的样子。

    除了这两个极端之外，其他英雄的法则进度都差不太多。

    下位法则有些已经达到了60%-70%的进度，而中位法则往往不到50%，只有索菲娅因为和吴为经常探讨阴阳之道的原因，阴之法则的进度超过了60%。

    “感觉想要培育准不朽级战斗力的话，大宝这憨货居然是最快能成型的一个，然后就是索菲娅。”

    其实映梦皇女的法则感悟以及修为进度也很快，不过皇女毕竟不是偏向战斗的英雄，把她当成第一优先级去培养不太合适。

    ......

    能够优先培养出一个准不朽战力，吴为自然是有想法的。

    一边购置了一些改造世界的材料，然后让世界树开始对一个三阶高等的从世界开始改造。

    一边开始对妖族的准不朽们下狠手，特别是一些牛族、熊族、鸡族的妖族准不朽。

    像是之前九星秘境的那只土莽牛，早给他记在小本本上的吴某人，自然是不会让他继续在九星秘境中逍遥的。

    牛牛在被吴为砍死之后，也爆出了不少的法则宝物。

    其中大部分是土系法则的，还有一些则是肉身法则宝物。

    不同于土系那些土疙瘩块，肉身法则对应的那些宝物，还是很让人嘴馋的。

    “牛筋，牛肚，牛肉。”

    吴为看着那些肉身法则宝物，说不嘴馋是假的，其实这些土莽牛的肉身部位，就是在虚空规则下，将其肉身凝聚而成的精华部位。

    而且吴为在尝试之后，发现了自己对于肉身法则的天赋居然也很不错。

    其实肉身法则的提升一点都不难，除了自己打磨身体之外，就是吃，吃各种各样的肉身法则宝物。

    但是天赋不同的人，使用相同的法则宝物，有的人吃一百份效果还顶不上人家吃一份。

    吴为发现自己在肉身法则上的天赋度，和大宝这家伙相差无几，也就起了提升自己肉身法则的想法。

    毕竟这法则，其实并不需要花太多心神去感悟，主要就是需要大量的资源。

    ......

    吴为在简单查阅了一下信息库之后，不准备简单的生吃这几件肉身法则宝物。

    “弄一点上品阶的辣椒、花椒还有其他香料，再配合着这些牛肚牛肉。”

    吴为为了吃这一顿，还专门回了一趟紫雷星，他现在主打一个顺心意，看到牛肚了想吃火锅那就得吃一顿。

    到了紫雷星之后，去交易行采买一些品质极高的香料，某种程度上说这些都是高阶灵植。

    领地内，一口大锅上咕嘟咕嘟的冒着赤红色的泡泡。

    大宝看着吴为把那些法则宝物往红锅里丢，黑色的大眼珠子里有明显的惊惧之意。

    “你平时竹子吃的多了，吃点这东西中和一下。”

    “信我，包好吃的。”

    吴为看着明显对于火锅比较抗拒的大宝，开始努力的劝说。

    他专门回紫雷星购买高阶灵植当佐料，就是为了吃上口刺激的，否则以他和大宝的肉身强度，别说是辣椒了，就是那种几千度的岩浆，只要没有超凡能量，他两都能当热水喝，可能就是有点噎嗓子。

    大宝萌萌的熊脸上写满了纠结，这东西怎么看都不像能吃的样子。

    他倒不是不吃肉，毕竟食铁兽本来就是杂食性动物，别说肉了，铁块他都是一样的吃，但是那红色冒泡泡的锅，他下意识的觉得不对劲。

    .......

===第778章 大宝的坐骑形态===

“吼~噜噜噜噜噜！”

    大宝表示，吴为果然是骗他的。

    大宝红色的舌头到处甩，然后赶紧灌泉水。

    “你啊，就是山猪吃不来细糠，就喜欢搁那吃生的。”

    吴为则是一筷子一筷子的将那些宝物全部吃进了自己的肚子，然后一股股的暖流就从唇舌直到肠胃。

    嘴有点麻了，就来上一口灵兽奶缓一缓。

    “这种吃吃喝喝，肉身就能不断变强的感觉真爽啊！”

    吴为吃爽了，那活跃在各个战斗区域的妖族准不朽们就遭老罪咯。

    “你们有没有听说，最近好几个战斗区域都出现了那个吃妖狂魔！”

    “就那个专门盯着修炼肉身法则杀的那个？”

    “对对对，就是他！还好我没修炼肉身法则。”

    “听说那个人族准不朽，战斗力强，而且还擅长空间法则，族里尝试了好几次都没抓住他。”

    几个妖族准不朽在妖族的战区平台中交谈，因为吴为嘴比较馋的原因，所以猎杀猎物的时候，频率就稍微高了那么“一点点”。

    导致很多修炼了肉身法则的妖族准不朽，都暂时回后方休养生息了。

    平时他们这些修炼过肉身法则的妖族，很多异族都拿皮糙肉厚的他们没办法，但是吴某人为了多吃点好的，甚至专门花时间去学了一门灵魂攻击类的秘术。

    虽然效果一般，别说和虫族女皇比了，就算是人族中那些擅长灵魂手段的准不朽吴为也差了不少。

    但是吴为的灵魂法则进度高啊，简单的秘术只要能帮助他给那些妖族准不朽造成恐慌或者晕眩这类的负面状态，吴为就能很快的完成击杀。

    毕竟在完全不设防的情况下，哪怕是肉身修炼的不错，也扛不住吴为的瀑金送葬。

    ......

    面对吴为的针对，妖族那边显然也不可能就放任不管，一些强者和妖族的情报组织都开始格外针对起吴为来。

    死了那么多仙神不朽，而且各个妖族分支的都有，情报组织就不可能像以前那样出工不出力了。

    只不过面对掌握了【以身入界】的吴为，不管是妖族的皇族准不朽，还是各种空间封锁道具，都拿吴为没有办法。

    “又来，烦不烦啊。”

    吴为刚刚出手，几道格外强大的空间波动就同时出现。

    他也不准备等对面过来之后再展开空间封锁，毕竟【以身入界】这个能力对于他的消耗也挺大了。

    他在主动断开异空间战场的连接之后，直接挪移离开了。

    “你们情报组织必须尽快想出个办法来！”

    “我不可能和这个人族一直玩躲猫猫！”

    一尊肉身法则圆满，同时还修行了空间法则的巨熊不耐的吼道。

    要不是他关系不错的一位妖族准不朽被吴为击杀，他才懒得来干这种活，结果他来了居然还解决不了，这是最让人难受的。

    只要让他连接上对面的世界展开异空间战场，他有九成以上的把握击杀那个人族，但对方就和泥水里的泥鳅一样，滑溜的不行。

    ......

    被抓了几次之后，吴为也学聪明了，他在出手的时候，直接让吴玥儿在外界张开小范围的空间封锁，对方就不能直接挪移到他身边了，等他击杀了异族的准不朽之后，对方的支援还在路上慢慢跑呢。

    日子一天天过去，重回战区的第26年，在大量资源的堆砌下，大宝的肉身法则终于圆满了，甚至连之后才开始修炼肉身法则的吴为，此时的肉身法则进度都已经超过了70%。

    战斗的表现吴为倒是没怎么体验过，主要是他在狩猎的时候，猎物更多的是在防御和逃跑，少有会蠢到和他对攻的，那只会让对方更快的走向死亡。

    不过在修炼方面的提升，那可以说是立竿见影。

    虽然说吴为和几女一同修炼时更多的是神交，但是肉体上的契合也是需要的，肉身强度提高之后，吴为的修炼效率都提高了不少。

    吴为在紫雷的战区中，也慢慢打出了名气，各族的准不朽，基本都知道有这么一尊擅长空间法则的人族准不朽强者，吴为喜欢猎杀那些修炼肉身法则妖族的情报，自然也传到了几族。

    在知道这个消息之后，虽然吴为本意不是如此，但实际上，虫族和机械族对他的针对少了不少。

    ......

    “大宝，翼兽形态。”

    在大宝的肉身法则圆满之后，他的两种形态也终于完善了。

    翼兽形态就是伸展出两双巨大的翅膀，这个状态下，大宝的速度和灵活性会得到极大的提升。

    不光是翅膀是纯黑色，在进入翼兽形态之后，大宝浑身都被纯黑色的甲层覆盖，看起来颇为威武。

    一旁的花花，在大宝变化形态之后，眼神都不对劲了。

    大宝也是个爱显摆的，变化成翼兽形态之后，宛如一座重型战机一般，在吴为和花花的四周进行超高速飞行。

    直到吴为一巴掌给他按停下来。

    “坐骑形态，我要看看你肉身法则圆满之后，我俩合体战力能增加多少。”

    被吴为按停之后，大宝也乖乖的将身上的黑色甲层收回，而后重新覆盖身体，黑色的双翅消失不见，但是也没有常规的坐垫。

    不过吴为也知道是怎么回事，翻身坐上大宝的背上，黑色的甲层慢慢的覆盖吴为的全身。

    在黑色甲层的覆盖下，吴为感觉自己强的可怕，这种状态下，他可以像操控自己的双腿一样操控大宝，而此时的他战力的变化，也不是和大宝战力的简单一加一。

    将瀑金送葬凝聚出的兵器之影握在手中，吴为找了一个被世界树带回来的死界做测试。

    手中的兵器之影，被吴为从剑换成刀，最终换成枪。

    骑乘的时候，还是这种长柄武器更加契合。

    没有蓄力，吴为就那么将手中长枪斜着插入地面。

    数万公里的地面开始不断的塌陷，而吴为刺入的枪芒几乎快刺穿了整个世界，这要是个星球形状的世界，吴为说不定都把地心给刺穿了。

    ......

===第779章 育丝秘境===

“主人，你下次测试可能就不能再在这些世界了。”

    世界树十分勉强的把吴为一击的余波慢慢抚平，并且保护住这个做测试的死界没有破碎。

    吴为在和大宝合二为一之后，战力可以说是飙升。

    提升幅度让吴为自己都没有想到。

    “你的血脉始祖到底是谁，不会真是蚩尤骑的那只吧？”

    吴为让大宝脱离武装状态，这个状态对于大宝和吴为来说，都有不小的负担，但是相比于其对于战力的增幅，这点负担压根不是事。

    大宝重新变成了黑白相间的模样之后，对吴为的问题也是无奈摇了摇头。

    他哪里知道血脉始祖是谁，能够学到蕴藏在血脉中的特殊能力，已经是意外之喜了。

    测试完大宝的战力之后，吴为心里就很有底了。

    他现在的综合战斗力，只要不碰到那种上位法则圆满的怪东西，基本上很少会有他打不过的准不朽了。

    “去猎虫者组织看一看，有没有一些可信度高一点的情报信息。”

    不过吴为通过荣耀台进入拟化的猎虫者组织营地之后，发现在营地的人多的有些异常。

    一般情况下，营地中的人迎来送往，能有个百余人就已经算是很多了。

    但是吴为进来一看，发现居然有超过千人的准不朽在猎虫者组织的营地。

    而且有相当一部分，居然不是通过荣耀台意识接入，而是真身在营地中。

    “赤电，这是出什么事了？”

    吴为在猎虫者组织中也结识了不少人族天骄，这位名叫赤电的强者就是其中之一。

    他和吴为那位师姐的发展路线比较像，都是雷系和时间系兼修，只不过吴为那位卢瑶师姐走得是仙武之道，而赤电则是传统的修士，雷电能力基本通过术法类型的秘术秘法激发，而不是自己肉身上去攻击敌人。

    “9528，你来的正好，要是你再没动静，我都准备专门私聊你了。”

    因为吴为有一次在猎杀的时候，碰到赤电刚好发了求援信息。

    吴为就顺便过去看了一眼，发现对面是一支七人小队之后，他也没有正面战斗的打算，只是把赤电带着一起挪移到了安全的位置。

    从此之后，吴为擅长空间挪移的这个信息，也在猎虫者组织内部小范围的传播了一下。

    和赤电这种擅长时间能力的强者不同，空间法则在功能性上几乎可以说是完爆时间法则。

    从此很多猎虫者组织内的准不朽，在处在险境无法轻易脱离的时候，就会花大量的资源，让吴为救一把。

    而对于这些人的求援，吴为从来都是顺手的话帮一帮，如果不顺手，那就得看对面给的报酬如何了。

    真要给好东西，哪怕离得远，吴为也会赶过去。

    “哦？是有什么大事发生了，居然有这么多人回营地。”

    吴为确实好奇，毕竟他虽然杀的虫族女皇数量不少，但是加入猎虫者组织的时间并不算长，很多猎虫者组织的成员加入都已经超过万年了。

    而他满打满算也就才加入了百年左右，很多信息不清楚也是正常的。

    ......

    “9528，你加入的时间不长，这件事情不了解也正常。”

    “战区中一些秘境类型的战斗区域也是有开放时间的，这你知道吧？”

    赤电凑到吴为的身边说道。

    这种大众信息，吴为自然是了解的，不同于大陆或者星球类型的战斗区域，一些由虚空天然形成，或者是后天人造的秘境，都是有其独特的运行规则的。

    像是金风秘境、九星秘境这种一直开放的秘境只是秘境中的一部分。

    还有很多秘境是周期性开放的，因为秘境需要时间去蕴养资源。

    金风秘境那种常规类型的资源秘境，虽然时时刻刻都有对应属性的资源产生，但是因为没有蕴养的间隔时间，往往品质都不会太高。

    但是周期开放型的秘境就不一样了，很多在外界难得一见的宝物，那里面都会有产出。

    而且有些秘境天然就会有等级的限制，比如不允许仙神不朽及以上位阶的强者进入其中。

    并且，哪怕秘境本身不做出限制，领主各族也会做出约定，限制进入其中的境界。

    “我知道啊，但是那些秘境也不会让我们组织汇聚这么多人吧，难道和虫族女皇有关。”

    秘境产出的资源都是有偏向的，而让猎虫者组织的成员们这么兴奋，吴为也大概猜到了那个开放的秘境会产出些什么了。

    要不是可以帮助虫族女皇成长的宝物，要么就是灵魂法则相关的宝物，但凡是其他类型的资源，猎虫者组织的这些人都不会这么兴奋。

    “没错！9528你运气是真的好，要知道育丝秘境少则三千年，多则十万年才开放一次，结果你刚加入不久，秘境就要开了。”

    赤电整个人都兴奋到不行，不同于吴为，他加入猎虫者组织近万年，只有上一次育丝秘境开放的时候，他才击杀到自己的第一只虫族女皇。

    虽然得到的灵魂法则提升不如吴为的大，但是30%+的灵魂法则，让他近些年的法则感悟速度有了明显的提升。

    这让赤电怎么能不兴奋。

    “会有很多虫族女皇去哪个育丝秘境？”

    吴为不解的问道，育丝秘境，这个名字一打眼就能看出明显和虫族有关，但他想知道虫族女皇为什么会想去。

    要知道，除了机械族之外，领主各族可都是把虫族女皇当作香饽饽。

    平时都花费大量的资源寻找虫族女皇的踪迹，结果育丝秘境一开，那些虫族女皇居然会自己进去，吴为算是理解猎虫者组织的人为什么都一个二个这么兴奋了。

    “据说啊，只是据说，育丝秘境是一尊非常古老的古虫族强者留下的，那个时候虫族还没有衍化成现在这样，以虫族女皇为尊，其他虫族分支都是奴虫的形态。”

    “所有虫都是古虫族，直到第一尊成就至尊的虫族女皇出现，虫族才开始出现了明显的分化。”

    “那些虫族女皇进去，听说是可以补足她们一部分基因血脉上的不足，法则方面也能有不少好处。”

    “不过这些信息哥们我也只是听说，不保真，但是会有相当数量的虫族女皇进去这件事是一定的。”

    ......

===第780章 战前准备===

赤电在和吴为聊天的时候，发丝上的雷芒都在不断闪烁，除了他之外，在场的很多强者都有类似的情况，这是战意喷涌的外在表现。

    他本来以为直到他成就仙神不朽，育丝秘境都不一定会再开放一次，没想到居然在不到万年的时间内，育丝秘境就又开放了。

    “主要是育丝秘境的规则极其特殊，你可以安心的和那些虫族女皇一对一。”

    “前提是你可以活到那个时候。”

    “当然，以9528你的实力，肯定不是问题，就是在里面，你的空间手段可能效果不会太好。”

    赤电有些羡慕的看着吴为，吴为的空间法则造诣比他在时间法则上的造诣还高，而且不同于其他人，他可是知道吴为同时也兼修了时间法则的。

    原本一路成长过来，赤电以为自己已经是人族中一等一的天才了，没想到人外有人。

    “能和我详细说一说育丝秘境的情况吗？”

    吴为本来只是单纯回来打探下消息，没想到遇到了这种事情，那他自然是不会放过的。

    “当然！”

    育丝秘境的情报在猎虫者组织中也不是什么秘密。

    “育丝秘境的外形和那些虫族女皇的虫巢世界有一些相似，但是更像是蜜蜂的蜂巢，育丝秘境其实就是无数个像蜂房一样的关联空间连接起来的大蜂巢。”

    “我们到时候会从蜂巢的最外面往里进，每个蜂房在短时间内，只能进入两个个体，然后就会暂时封闭，不能进也不能出。”

    “一段时间之后，蜂房才会再度打开，可以选择向更深处前进，或者后退离开。”

    “每个蜂房都会有一定的资源或者好处可以获取。”

    “越深处，蜂房产出的资源和好处的质量就越高。”

    “而且育丝秘境开的时候，除了我们人族和虫族之外，像是妖族、灵族。元素族等等种族的准不朽强者都会来，除了机械族，几乎所有强族的准不朽都会前往育丝秘境。”

    赤电把育丝秘境的大概得规则和吴为说了一遍。

    吴为大概思索了一番之后，发现这规则对自己的限制确实是蛮大的。

    单个的蜂房显然不会太大，所以对方只要有相对应的空间封锁手段，能够封锁掉整个蜂房内的空间，那吴为的空间挪移就废了。

    不过现在吴为倒是也不是很虚这种规则，毕竟空间挪移走不掉，他还可以通过以身入界离开。

    倒是这个规则，确实很适合那些实力强劲的准不朽们，猎杀那些虫族女皇，毕竟他们不是打不过，而是找不到虫族女皇的踪迹，而且猎杀的时候，还得担心对方叫家长。

    在育丝秘境，这些都不需要过多的考虑，一路深入育丝秘境的核心，基本上注定会遇到虫族女皇。

    ......

    吴为在听到赤电说，育丝秘境只有不到一年就要开启的时候，也不在战区继续待了，赶紧回紫雷星。

    卖出一些资源之后，吴为购置了不少的秘宝。

    其中除了常规封锁异空间战场的秘宝道具之外，吴为还购置了一些加大主动断开异空间战场伤害的道具。

    毕竟每次强杀对面，吴为自己也消耗不少，能够通过道具削弱对方降低击杀难度，那自然最好不过的了。

    而且这种增加断开伤害的道具，比直接封锁异空间战场的道具还要便宜不少，只要两千多万战功一枚。

    比起一亿一枚的封锁道具便宜多了。

    与此同时，紫雷星的物价都因为育丝秘境即将开放而出现了小幅度的波动。

    猎虫者组织里的那些准不朽们，基本都是富哥，不是家世不凡，就是加入了大型组织，主打一个有钱。

    这种可能万年才有一次的机会，他们怎么可能不准备充分。

    就连姬红雪因为育丝秘境即将开放，都跑了一趟紫雷星，她当然是专门来找吴为的。

    “你肯定是要去育丝秘境的，我也不拦你，这次过来是送你一件东西。”

    姬红雪丢给吴为三枚珠子。

    “每一枚珠子，等同于我的一次时间暂停，对你们这些准不朽来说，几乎是没法抵挡的。”

    “千万不要因为击杀过两只虫族女皇，就觉得其他虫族女皇也就那样了。”

    “你杀的那两只虫族女皇，都不是虫族中的强大派系，那些顶级的虫族女皇准不朽，不管是不朽武装，还是血脉等级极高的精英虫族小队，还有高品质的虫族军团，每一个都难缠的很。”

    “而且她们还有有她们族中长辈赐予的保命宝物，想要击杀可不算容易。”

    姬红雪和虫族打了不知道多少年了，经验相当丰富，吴为击杀的那两只，明显就不是虫族女皇中的强者，最明显的就是没有足够等级的保命宝物。

    而且等到了育丝秘境中，除了虫族之外，吴为还可能碰到大量的异族强者，特别是妖族中的一些皇族和王族，他们有些甚至圆满了一门上位法则。

    她给吴为这三颗珠子，也算是给吴为增加一点保命的底牌。

    “谢师尊！”

    吴为没想到，姬红雪居然还会亲自跑一趟给他送宝物，三颗青色的珠子在手中，吴为能够感知到其中磅礴的时间之力。

    这可比吴为自己领地中的时间莲子强多了。

    姬红雪这位时武王的一记时间暂停，吴为不管是击杀对方，或者是定住对面之后快速逃离，时间都足够了。

    毕竟姬红雪关于时间的理解，已经不只是关于法则层面的了，她已经是道果大成，只不过是没有踏出最后一步罢了。

    吴为这下子底气简直足到爆炸。

    “以你和那些虫族女皇的冤孽羁绊，估计这次育丝秘境回来，你在灵魂法则上估计也能够圆满了。”

    姬红雪看着吴为，都不知道说什么了，只是摆摆手，让吴为去继续做准备。

    五个月后，育丝秘境洞开。

    ......

===第781章 魅力十足的虫族女皇===

“赤电，你说领主各族到底来了多少准不朽啊，这粗略一看，得有数十万吧。”

    吴为还真是第一次碰到这种场面，育丝秘境外的虚空中，各族都有一位尊者级存在镇场子，而尊者和一些仙神不朽的后方，就是数量庞大的准不朽们。

    有尊者存在，吴为倒是不敢用天衍视野，但是哪怕是从那些准不朽身边散发出的气息和威势来感知，很多都不是省油的灯。

    “差不多，每次育丝秘境开放，都会有数十万的准不朽前往其中，有些时候甚至能有近百万之数。”

    赤电虽然已经经历过一次这种场景，但是再次感受到这种场面，还是颇为震撼。

    “其实育丝秘境的产出，对于各族的吸引力倒是没有那么大，主要是那些虫族女皇，实在是太过于诱人了一些。”

    吴为听到赤电如此说，也不由得把目光移向了虫族那边，近万数的准不朽级虫族女皇聚在那位尊者级的虫族女皇身后，和她们一同前往育丝秘境的，还有那些普通的虫族准不朽。

    其中虫族一方最显眼的就是那位尊者级的虫族女皇，正常情况下，吴为他们这些准不朽连看最好都是不要看的，说不定和对方对视一眼，自己就会被灵魂控制变成对方的灵魂奴隶。

    不过人族这边也有擅长灵魂法则的尊者撑起了巨大的屏障，只是看一看，倒不会有什么问题。

    ......

    “这么大的身躯，居然显得比那些两三米高的准不朽级虫族女皇更加符合我们人族的审美。”

    那只尊者级的虫族女皇，都不只是八尺夫人，身高起码得有八十多尺，也就是二十多米，对于人族来说已经算是巨人体型了。

    “开玩笑，每一位尊者级的虫族女皇都是比魅魔还恐怖的存在，要是没有灵檀尊者的庇佑，我们现在估计已经神智尽失，拜倒在对方的石榴裙下了。”

    和吴为一样，赤电大部分时间也在盯着那位尊者级的虫族女皇猛看，甚至不至于男性人类，其他各族，无论性别，除了极少数的机械族对虫族女皇不感兴趣之外，基本都把大部分的目光投降了那位尊者级的虫族女皇。

    有些妖族更是格外不克制，巨大的配种用器官已经兴奋到颤抖了，得亏都是准不朽，大头还是能控制小头的。

    而在虫族那边，那位尊者级的虫族女皇也没有对各族的视线有什么反应，其实对于她来说，每次护送族内的小辈来育丝秘境，都是一件颇为屈辱的事情。

    这育丝秘境，本就是她们虫族前辈留下的，只可惜这秘境在的位置距离虫族的内部疆域太过遥远了一些，她们想要把育丝秘境迁回虫族疆域内部，又被各族联合抵制。

    最终只能形成了现在的模样，大家各凭本事，但是对于虫族来说，肯定是极其不利的，故而前往每一只虫族女皇，往往身后都跟着数位准不朽境的其他虫族。

    因为育丝秘境的特殊机制，虫族高层为了进入其中的虫族女皇们的安全，也想出了一个不是办法的办法。

    就是让这些虫族女皇们带着虫族的其他准不朽进入其中，既然育丝秘境的规则是，有两个个体进入，蜂房就会封闭一段时间，那就让自己人一起进去，不说一定安全，起码能减少遇到危险的次数。

    只不过作为探路石和弃子的那些普通虫族准不朽们，往往出来的时候数量百不存一。

    但是在虫族女皇作为虫族绝对掌控者的情况下，那些其他虫族分支的准不朽，不能也没法反抗自己的命运。

    吴为在之前几个月的准备工作中，除了准备各种道具，对于育丝秘境的了解也是没有落下。

    育丝秘境外形是一个规则的六棱柱体，从外面目测，整个育丝秘境其实并不大，整个育丝秘境的长宽高都不超过一光年。

    在这个规格的秘境中，这已经能算作是微型秘境了，但是芥子须弥之术在育丝秘境中处处可见，每一个蜂房都是一个相对独立的空间，而蜂房与蜂房之间联通的蜂路也不是单纯的通道，而是有随机性的空间通路。

    育丝秘境在彻底开放之后，各族的准不朽们只能通过最外侧的蜂房进入，并且一个蜂房只能进入一个准不朽。

    但是从最外层进入到下一层的时候，因为蜂路的随机性，并不一定进入的就是和这个外层蜂房直接连接的深层蜂房。

    不过毕竟是虫族留下的秘境，虫族在其中还是会有一些优势的，虫族女皇可以一定程度避免蜂路的随机性影响。

    她们在深入蜂巢内部的时候，会让那些准不朽先去探路，如果碰到了那种秒杀探路者的异族强大准不朽，她们就会立马更换路线。

    ......

    当育丝秘境完全开放，一道黄黑色的光芒在育丝秘境的各处显现。

    各族的尊者们也把自己的屏障形成了一个通道，通向育丝秘境的最外围。

    “走了9528，希望你能多猎杀两只女皇！”

    赤电和吴为打过招呼之后，和其他的人族准不朽们一样寻找进入育丝秘境的位置。

    “你也一样。”

    吴为笑着说道。

    别看育丝秘境像是一个宝地，但是每次育丝秘境开放完之后，能安然从里面离开的各族准不朽，很多时候连三分之一都不到。

    毕竟除了虫族女皇之外，其他异族的准不朽，也是不错的狩猎对象。

    和其他的人族准不朽一样，吴为也随意找了一个没有人的蜂房，那看似坚不可摧的秘境屏障，却在吴为触碰的一瞬间化作水幕。

    “居然是沙漠环境吗。”

    吴为进入蜂房之后，微微扫了一眼周围的环境，除了沙子还是沙子。

    他现在需要找到前往更深层蜂房的蜂路，星河之眼和破妄塔楼，在育丝秘境的特殊环境中，都受到了极大的压制，所以吴为不得已只能把自己当作侦查兵，开始寻找蜂路所在。

    而且这种压制不光是会压制领主们的各种侦测手段，就连速度也被大幅度的压制了，准不朽们在外界没有太多遮挡的情况下，甚至能够加速到光速，正常也能维持在亚光速的状态，但是在育丝秘境中，吴为试了一下，只要超过千分之一光速，能量的消耗就会指数级上涨。

    相比之下，虽然他的空间挪移也受到了不小的压制，比如挪移的距离更短，消耗的能量越高，但是比起其他领主来说，完全就是降维打击。

    ......

===第782章 一骑绝尘===

吴为这种已经算是人上人级别的待遇了，其他绝大部分的准不朽，都只能靠自己和麾下的英雄以及兵种，通过人肉摸排的方式寻找蜂路的所在。

    而且，蜂房中可不仅仅有资源，还有被孕育出的一些怪东西。

    “每个蜂房都是完全不相同的生态环境，不同的生态环境，除了有属性不同的资源之外，还有对应的怪物存在。”

    在吴为的天衍视野下，潜伏在沙丘中的巨大黑蝎子直接被发现。

    “这鬼蝎子有点大啊。”

    看着眼前体长接近一百公里的巨型蝎子，吴为觉得真的很离谱，这东西真的是这片沙漠能孕育出来的吗，这么大的蝎子，他吃什么呢？

    当吴为仔细查看附近数十万公里的范围的怪物分布之后，他算是知道这蝎子吃什么了，两三千条腿的蜈蚣。

    还有体积也不算小的蜘蛛和其他各种各样的虫子。

    “不愧是古虫族留下的秘境，这真是虫子开会啊。”

    刚进入秘境，吴为还专门研究了一下这些虫子。

    这些在沙漠中生存的特异化虫族，实力倒是非常一般，但是隐秘性极强，要是一般的准不朽一个不注意，麾下的英雄和兵种，很容易就会在这些怪物的偷袭下出现伤亡。

    吴为试着弄死了几只这些体型明显偏大的沙漠虫族之后，发现没有什么特别的产出，也就懒得杀干净了，相比于最外层这些品质一般的资源，他还是准备尽快进入内层，不仅资源产出更好，而且会有更大的机会碰到虫族女皇。

    “这蜂路通道的位置是真的邪门啊。”

    吴为一开始想通过自己对于空间的感知能力，比较快的找到蜂路的所在，但是最后发现蜂路通道的隐蔽性特别强。

    自己那种范围大但是精度低的空间感知，很难发现蜂路通道的位置。

    得亏吴为有天衍视野，发现一个方向的空间能量流动和其他位置有一点细微的差异，靠近之后，才发现了蜂路通道的位置。

    离得远，很难看出蜂路的存在，但是随着距离越来越近，吴为甚至不用他的空间感知，都能明确的知道蜂路的位置。

    ......

    吴为在进入那个埋在沙丘中的蜂路通道之后，下一瞬，在他离开空间变化的状态之后，一只巨大的蟑螂就朝着他扑了过来。

    吓得吴为一剑就给那破虫子定到一边。

    然后瞬间空间挪移躲开了那只外形酷似蟑螂的大号虫子身上飞溅出来的各种液体。

    “tm的，我还以为天黑了，结果被蟑螂飞扑了。”

    那只虫子身上飞溅出的液体，落到周围的树木和地面上，都发出了滋滋的响声，明显是有着极强的腐蚀性。

    “伤害性不高，侮辱性极强。”

    吴为得亏是用兵器之影弄死的虫子，要换做其他的准不朽，估计得心疼好一会自己的兵器。

    不同于上一次蜂房的沙漠环境，这次吴为所在蜂房的雨林环境显然更适合虫族的活动，所以吴为遇到的虫子袭击数量也多了很多。

    不过一旦吴为有了防备，这些虫子也没办法对他造成什么实质性的影响。

    “按照赤电的说法，进入育丝秘境之后，不同水平的准不朽们，就会因为寻找蜂路的时间长短，自行分成不同的梯队，大部分实力强的准不朽，都会用更短的时间离开外层的蜂房，前往育丝秘境的内部，甚至核心区域，夺取那些真正稀少而珍贵的特殊宝物。”

    “而剩下的准不朽们，也会因为通过蜂房时间的不同，而逐渐分成不同的层次，不同层次的准不朽们容易碰到一起。”

    “他上一次勉力击杀了一只准不朽的虫族女皇之后，自己也濒临极限，所以击杀完了之后，赶紧离开了育丝秘境。”

    吴为肯定是想前往育丝秘境最核心的位置看一看的，他自信虽然战斗力，他可能离一些准不朽强者还有差距，但是轮到跑路和保命的能力上，他不虚任何准不朽。

    “先赶路，这些资源虽然数量庞大，但是内部或者核心区，一件宝物说不定都比外围几十个蜂房中的资源加起来还要值钱。”

    吴为觉得这种迅速找出蜂路的能力，哪怕其他种族的准不朽也有，但是一定不会多。

    连他的天衍视野都只能看出一些细微的差异，换做其他人的侦查手段，一时半会根本不可能找到蜂路通道的所在，只有靠人海战术排查。

    毕竟离蜂路通道口越近，蜂路的屏蔽效果也越差。

    ......

    “还是很适合虫族啊。”

    吴为在离开第二层的雨林秘境的时候，不由得感叹道。

    毕竟是自己种族的秘境，整体的设计还是相当利于虫族的，一只准不朽境界的虫族女皇，轻松就能放出百万级别的虫族军团探查整个蜂房空间。

    虽然和吴为这种世界开了透视的没得比，但是比起其他种族的准不朽来说，优势还是很明显的。

    而吴为在下定决心之后，就开始以最快的速度往着育丝秘境的核心中猛钻。

    从第二层的雨林蜂房开始，每一层蜂房都有两个蜂路通道，一个是前往下一层，一个是回到上一层。

    得亏吴为有空间挪移，否则哪怕是开了透视，光是跑到下一个蜂路通道口，都要花上不少的时间。

    在吴为一心往着核心钻的情况下，他的进度前所未有的快！

    要是有其他人能够把各族领主在育丝秘境中的位置制作成地图，就能够发现，吴为一个光点，直接一骑绝尘往着秘境的核心去了。

    剩下各族的准不朽，甚至连吴为的尾灯都看不见，自然也就不可能发生追尾之类的事情了。

    ......

===第783章 核心蜂房===

整个育丝秘境就是由一个个的六棱柱体空间组成的，最核心的位置，秘境的真正核心，以及次一级的六个蜂房空间，和再次一级的十二个蜂房空间，就是育丝秘境中资源和宝物最多的地方。

    将育丝秘境中，最核心，也最中间位置的蜂房称为一层的话，那么一二三层一共十九个蜂房的资源和宝物，比外面其他所有蜂房中的宝物加起来还要多。

    不过正常情况下，能够到达这些位置的，都是各族准不朽中的佼佼者了。

    要么是掌握了上位法则，要么就是有其他的强力手段，像是赤电那种战力的准不朽，压根没可能也不会往着最核心的位置去。

    而且不是说能够找到蜂路通道口的位置，就能够轻松前往下一层了。

    就像吴为之前刚刚到达雨林蜂房的时候，那个突然袭击他的大蟑螂一样，可能是秘境的某些规则，一个蜂房的两个蜂路通道口，经常会有实力不错的虫族在那个位置。

    不过吴为一心往着秘境核心猛钻，压根无视这些虫子。

    他真的没见过这么多种类的虫子，从土里的、水里的、树上的，带壳的像蛆的。

    其实吴为从一些虫子的身上，看到了明显的法则波动，甚至还有肉身法则的，只不过他一不想耽误时间，二不太想吃虫子，所以就一直连防带跑。

    往往就是那些上百公里大小的虫子，看着吴为几个闪烁之后就消失了。

    一群被吴为引出来的虫子，在吴为离开之后，往往会自己打到一起去。

    在吴为距离育丝秘境的核心越来越近的时候，赤电那边，刚刚从最外层往里进了两步。

    也就是整个育丝秘境蜂巢的倒数第三层。

    “这次运气真不错，居然两个蜂路通道口，距离都不远。”

    作为已经有过一次经验的“老选手”，赤电对自己比上次快了不少的速度感到非常满意。

    数千年过去，他的实力还是有不少提升的。

    “上次是在三四十层的地方，遇到的虫族女皇，这次争取能够再往里进一些。”

    赤电信心满满的往着下一个蜂房进去前进，而他经过的一片平原上，到处都是虫子的尸体，不同于吴为，他并不急着往秘境深处去。

    因为那很有可能会碰上远超自身实力的强者，到时候别说击杀虫族女皇了，能不能保住自己的命都是未知数。

    ......

    “卧槽，这里面的虫子都这么猛的吗？居然还会空间法则！”

    吴为最终还是没有能一帆风顺的直接进入到最中心的蜂房中，在第六层，为数96个蜂房的时候，吴为的空间挪移被突入起来的空间封锁给打断了。

    他定睛一看，那只释放空间封锁的虫子，和那些虫族女皇身边的猎空螳螂颇有几分相似，说不好这里面的就是那些猎空螳螂的血脉始祖。

    “你锁我，我也不和你打。”

    吴为看着那只挥舞着巨大双镰朝着自己冲来的大螳螂，微微一笑，然后整个人一步迈出，就像是消失了一般。

    这甚至能不能算是虚化，因为虚化只能躲避物理和能量攻击，面对灵魂攻击虚化是无法躲开的。

    而吴为现在的状态是在另一层空间，像眼前这只大螳螂甚至能感知吴为的位置离他不远，但就是拿吴为没有办法。

    只能看着吴为施施然的走进了前往下一层的蜂房。

    “连四五层，都有这么多好东西，那最核心的蜂房里到底放着些什么？”

    吴为一层层继续前进的过程中，甚至随手捡到了好几件法则宝物和材料，而且越接近育丝秘境的核心，周围环境的压力也越来越大。

    他已经很久没有感受过，一次挪移只能挪移一万多公里的情况了。

    “而且按照情报中的信息，越接近秘境核心，连构成秘境的花草树木，水泥土石，都是高级材料。”

    吴为在群山之中，猛地一跺脚，却只有在他脚下落点的位置，出现了一个不算太深的脚印，要是换做外界，他一脚就能给这座山完全踏平。

    “这些花花草草，都是品阶不低的资源，可惜，都不让带走。”

    吴为尝试着把旁边的树枝折断了一根，极其费力不说，那根树枝在被他折断之后，又立马飞回了之前的位置。

    他没有手贱的想去尝试一下把这些资源强行带走，那会被育丝秘境给强行踢出去的。

    吴为在经过第二层蜂房的时候，甚至感受到了重宝的气息，但是他忍住了，重宝的位置离前往下一层的蜂路通道口距离很远，而他在第二层，每一次的空间挪移距离甚至只有两千多公里，而且还不能够太频繁的挪移。

    ......

    “我倒要看看，最核心的蜂房里面到底有什么宝物。”

    吴为从姬红雪那得到了不少关于育丝秘境的情报信息，其中就有关于秘境最核心中的宝物。

    育丝秘境，每一次开放的时候，核心中孕育的宝物都各不相同，有可以服用之后提升自己法则造诣的，还有各种用处的不朽武装。

    不过这些宝物有一个共同点，就是偏向于生命和灵魂两系，育丝秘境作为虫族留下的秘境，偏向于这两系也是非常正常的。

    当吴为通过蜂路通道，进入育丝秘境的核心蜂房之后，扑面而来就是浓郁的生命气息。

    这种生命气息和森灵一族或者是木元素一族的生命气息完全不同，充满了野性和吞噬欲望，虽然同样充满了磅礴的生机，但是生机的来源却和自身无关。

    “倒是很符合虫族的特性。”

    吴为进入核心蜂房之后，发现这个蜂房的面积可以说是小的可怜，面积不到一万平方公里，而在核心蜂房中最亮眼的，就是三件和周围环境格格不入的宝物。

    一件纯黑色的甲胄，一把像是三棱锥一样极其小巧的物件，但是吴为能够感知到上面的灵魂气息，最后一件则是一颗仍在不停跳动的心脏。

    ......

===第784章 黑甲===

吴为到甲胄面前，准备直接收入自己的世界中，却发现不行，必须要用自己的世界之力将其初步炼化之后才能带走。

    这显然是避免某些先到的人，在短时间内将所有的宝物全部卷走。

    吴为使用自己的世界之力尝试性的炼化了一番之后，发现自己恐怕没法三件全部带走了。

    因为到那个点，那些真正的准不朽强者们，估计也都快到了。

    吴为对于自己的实际战斗力还是有数的，真让他和那些发育了数万、数十万年的顶级强者一对一，他基本不可能是对手。

    不管是法则感悟，还是装备配置，甚至连领地发展自己都跟不上。

    这还真不是他炼化的慢，他的世界之力输出在世界树的辅助下，基本不会有其他准不朽比他的世界之力输出量级还高了。

    而且吴为的世界之力输出是不间断的，世界树通过转化其他从世界的世界之力，能够保证吴为的世界之力在所有世界全部耗空之前，不会中断。

    要换做其他的准不朽强者，除非将核心中的其他人全部处理干净，否则没可能这么炼化宝物。

    他们要是敢将自己大量的世界之力投入到宝物的炼化中，那其他人就敢对他们下手。

    其实育丝秘境最核心的宝物，是对最强者的奖赏，只有有能力在核心蜂房中站到最后的三个，亦或者是一个人，才能够慢慢的炼化这些宝物。

    只有在相对安全和稳定的环境中，才有炼化这些宝物的环境和时间。

    设置这么复杂的机制，就是为了防止有人偷鸡，将这些给强者的奖赏提前拿走了。

    ......

    只可惜，吴为还是还是凭借自己的特殊手段，提前抢跑来到了核心中。

    “按照以往人族顶级准不朽强者们进入育丝秘境的信息，其他各族的准不朽要到核心蜂房中，起码也要半年左右的时间。”

    “而育丝秘境总共只开放十年时间。”

    吴为把正常半年的时间，直接压缩到了不到十天，剩下一百多天的时间，就是给他的奖励时间。

    他留下那颗心脏不去炼化，多余的那些时间还能够去二三层收割一波资源和宝物。

    其实吴为要是赌一赌，也不一定真的就没法炼化那颗心脏，但是那东西吴为一看就是偏向于虫族专用的宝物，他自己拿了不能说没用，但拿那颗心脏的风险和收益，完全不成正比。

    而且真要核心蜂房中什么都不放，吴为觉得也不太合适，这种高级资源点什么东西都没有，那也太反常了。

    虽说核心蜂房每次产出的资源和宝物，数量和种类都是不一定的，但是总得有一件吧，一件都没有的情况还真没有过。

    核心蜂房中，除了浓郁到异常的生命气息，就是这三件宝物，所以吴为在炼化的过程中，并没有受到虫子的打扰。

    六十五天后，吴为终于炼化了那件纯黑色的甲胄，其实甲胄的外形并不是人类文明中常见的甲胄，而是一块黑色的甲片。

    只不过准不朽或者不朽们的不朽武装中，战甲一般都是这种甲片，因为不同种族的体型会有很大的差别，所以使用这种可以拓展的甲片是最合适的。

    ......

    吴为在初步炼化了这件黑色甲胄之后，也得到了关于它的信息。

    【未命名】

    种类：不朽武装.

    功能1：对于尊者级以下的物理、能量、灵魂攻击，最多削弱99.9%，攻击强度越弱，削弱幅度越大，一旦攻击强度达到尊者级，削弱效果将会大幅下降。

    功能2：大幅降低装备者在调用世界之力时对于肉身和灵魂的消耗。

    介绍：由育丝秘境孕育而出的甲胄型不朽武装，适用于绝大多数的仙神不朽级存在，能够极大幅度增强自身的防御能力，其对于灵魂攻击的防御是最大特点。

    “好强的不朽武装！”

    吴为看到这个甲胄的效果，眼睛都要快被闪瞎了。

    这种级别的不朽武装，正常来说那得是姬红雪那个级别才能够用的上的了。

    毕竟可以削弱所有尊者级以下的常规攻击，甚至包括灵魂攻击，而且削弱幅度高的离谱。

    99.9%的削弱，就代表着吴为本体只需要承受千分之一的伤害，而且如果是灵魂攻击的话，吴为灵魂防御秘术以及女皇胞皮都是可以在甲胄削弱之后继续生效的。

    “就叫你黑甲了！”

    吴为直接把黑色的甲片往自己身上一按，一瞬之后，一层完美贴合他身体的甲胄就出现了。

    和骑大宝的时候那层甲不太一样，这黑甲覆盖在吴为身上之后，有一层层紫红色的纹路若隐若现，有一种邪异的感觉。

    只不过吴为没时间多欣赏自己新找到的好甲，他还要抓紧时间去炼化那把小巧的三棱锥。

    在吴为费心费力炼化宝物的同时，一位妖族的顶级准不朽和一尊人族的顶级准不朽在半路碰到了一起。

    妖族准不朽还在找前往下一层的蜂路通道口呢，人族准不朽就刚好掉了进来。

    只不过一人一妖在简单交手之后，最终都放弃了在这和对面来一场大战的想法。

    一人一妖甚至连异空间战场都没有展开，到了他们这个阶段，基本都会先通过气息和简单交手，来判断对方的实力，如果是实力仿佛的对手，那除非必要，都不会展开异空间战场的。

    特别是现在俩人都是准备抓紧时间前往核心蜂房的时候。

    “等到核心蜂房，有你们人族好看！”

    那只妖族准不朽在前往下一层的时候，还不忘放了句狠话。

    事实上，在准不朽这个阶段，人族确实弱，特别是顶级准不朽，也就是有一门圆满的上位法则，或者有同等战力的准不朽强者。

    因为人族寿命的问题，处于这个阶段的人数在几族中都算是少的。

    也正因为如此，在育丝秘境的争夺中，人族极少能够夺得核心蜂房中的宝物，除非出现了那种横压一代的绝世强者。

    毕竟核心蜂房中的战斗，很容易就会演化成种族之间的战斗，而且大家都是顶级准不朽，当然那边人多那边优势大。

    只不过这次，情况明显不太一样了。

    六十七天之后，吴为终于给那件小巧的三棱锥炼化了。

    ......

===第785章 破魂锥===

“居然还真是一件灵魂攻击类的不朽武装。”

    吴为在炼化完成之后，也知道了这三棱锥的作用。

    一件很厉害的灵魂攻击装备，只是要配合灵魂攻击类的秘法和秘术使用，吴为现在拿着也没太多用处。

    “就叫你破魂锥好了。”

    吴为给这块灰色的三棱锥体起了个名字。

    虽然吴为现在用不到它，但是能够和黑甲一同被核心蜂房孕育出作为压轴宝物，品质肯定是不能差的。

    “那颗心脏还是算了。”

    吴为略微靠近了一下那枚一直在不断跳动的心脏，随着距离越来越近，他心脏的跳动频率，甚至都有一点被那颗心脏同化的趋势。

    在简单尝试了一番之后，吴为毅然决然的远离了那颗心脏，往着另一个蜂房通道口去了。

    按照之前的炼化经验，他如果想要炼化这颗心脏，可能要花比炼化黑甲和破魂锥加起来还要多的时间，那个时候其他顶级准不朽早来了。

    虽然他没有完成初步炼化，但是吴为有预感，这颗心脏虽然价值极高，可能比黑甲和破魂锥加起来都高，但是不适合他。

    大概率是虫族或者妖族能用到的宝贝。

    ......

    “就让这两族去打出狗脑子吧，想来人族的准不朽，发现这次育丝秘境的核心宝物是那颗心脏，应该也不会参与争抢了。”

    吴为施施然的把黑甲和破魂锥带走了。

    核心蜂房中有最珍贵的宝物，其他的二三四层，宝物也不差。

    其中很多外界难得一见的，关于生命和灵魂法则的高阶宝物，甚至是超阶宝物，在这些蜂房中，都可以获得。

    只不过吴为现在就没有多贪的想法了，要是在两三层这些地方碰到的是人族的前者还好说，要是碰到异族的准不朽，都不需要什么资源上的争端。

    光是几族的无数年来的仇恨，就足够对方对自己出手了。

    虽然有不少保命的手段，但是吴为从来不把主动权交给敌人。

    因为蜂路的空间通道相对随机的原因，吴为也没法精准的控制自己往外退的路径。

    只能是一边往外跑，一边尽力搜刮自己想要的法则宝物和各种资源。

    “荣耀台的定位系统，在这育丝秘境中失效，很难说是好是坏。”

    吴为一边用兵器之影，把那只巨大的绿色毛毛虫打的汁水飞溅，一边看了一眼自己的荣耀台。

    在战区的其他位置，同一个阵营的友军都是能够看到位置的，在育丝秘境中，这个功能失效了，并不是荣耀台的定位功能出了问题，而是人族主动屏蔽了在育丝秘境中的定位。

    因为之前就发生过，一位被虫族控制了的人族准不朽，通过这个定位，让虫族女皇疯狂猎杀人族的准不朽，那一次人族在育丝秘境中的损失格外惨重。

    ......

    二层、三层、四层，吴为进来的快，出去的也不慢，在二、三层蜂房中，吴为都快被资源迷花了眼睛，但是只能挑着最好拿的一些资源。

    像是一些生命法则相关的法则宝物，需要吴为击杀掉那些生命力极其顽强的虫族，吴为就干脆不要了，时间紧迫，能拿什么拿什么。

    “还是这些灵魂法则相关的宝物好拿。”

    吴为薅走一块被一只灰扑扑的瓢虫守护的灵魂法则高阶宝物，聚魂灵芝，不管是聚魂灵芝在被生物靠近之后的灵魂冲击，还是那只擅长灵魂能力的瓢虫，对于吴为来说都不构成一点阻碍。

    抓紧时间扫荡了一些二三层的资源之后，吴为就不再贪心了，之前都是从第二层往外跑到第三层，然后又返回第二层，去一个新的蜂房再扫荡一遍。

    真正跑路的时候，吴为直接往着外层猛跑。

    前面几层，吴为都没有遇到异族或者人族的准不朽强者，直到第八层，吴为才遇到一尊灵族的准不朽强者。

    “呼，还好是灵族，这圆满的毁灭法则，真要和我打，我估计只能给他定住然后赶紧跑。”

    那边的灵族准不朽，自然也发现了吴为的存在，只不过两者的距离并不近，他也感知到了吴为使用空间挪移时的空间波动了。

    要是擅长别的法则就算了，擅长空间法则的泥鳅，他是最不喜欢追的。

    两边都有默契的没有靠近，那边的灵族洒出一大片兵种开始寻找前往下一层的蜂路通道口，而吴为也是装模做样的放了一些兵种出来。

    实则他的目标相当明确，他要退到更外层去狩猎虫族女皇去了，像内层的这些破事他是不想在掺和了。

    一个个都那么恐怖，刚刚那尊风暴之灵，身上的毁灭气息让他浑身都不自在。

    也就是灵族和人族之间的恩恩怨怨没有那么多，两边相对来说一见面就干起来的概率，也没有和其他几族那么大。

    并且吴为自己主动展示了自己的空间能力，某种程度上劝退了对方。

    在蜂房中锁死通道的时间结束之后，吴为直接就溜到了第九层。

    其实越到外层的区域，遇到那些顶级准不朽的概率就越少，因为那些至少圆满一门的顶级准不朽，各族都是有数的，而且也不是所有顶级准不朽都进入了育丝秘境。

    各族在育丝秘境中的顶级准不朽，加起来差不多能够有百位左右，占准不朽总数的万分之一左右。

    吴为在第八层碰到了一位顶级准不朽，没有打起来这算是运气好，但是吴为的运气还是没有能一直好下去。

    第九层虽然没有碰到意外，但是他在第十层，第十一层，都遇到了异族的顶级准不朽，其中第十层是一尊妖族的顶级准不朽，吴为交出一枚定时珠，才脱身。

    但是第十一层，吴为就跑的比较轻松了，那位灵魂法则圆满了的虫族女皇，拿有着三层灵魂防御的吴为毫无办法。

    远远的给吴为丢了几发灵魂攻击，发现完全不破防之后，那只虫族女皇也就抱着井水不犯河水的心思，并不准备靠近吴为。

    其实她并不知道，吴为最怕的就是对方靠近自己，要是那只虫族女皇真想要过来和吴为开异空间战场决一死战，那跑的肯定是吴为，只不过对于虫族女皇来说，自己最擅长的手段，对敌人无效，这种时候肯定是不会主动升级战斗的，哪怕对面是平时打生打死的人族也是一样。

    对于这些虫族来说，最重要的永远是尽快进入核心蜂房，争夺里面的宝物。

    ......

===第786章 即将圆满的灵魂法则===

第十二层，吴为倒是没有遇到其他人，直到第十三层，他总算是遇到了人类阵营的顶级准不朽强者，只是这位并不是地球人族，而是一位同盟族群的强者。

    一位死亡精灵，精灵族中的异变种。

    吴为友好的打了个招呼，但是对方完全没有搭理吴为的想法，只是自顾自的收割资源，和寻找前往下一层的通道。

    吴某人尴尬的摸了摸鼻子，都说这些死亡精灵脾气都不好，现在看来确实如此。

    前面几次都碰到的是各族的顶级强者，但是在十五层之后，吴为总算是松了口气，可算不是那些圆满的上位法则的怪物了。

    那些顶级强者，都会抓紧时间往着最里层赶，如非必要，他们都不会出手。

    吴为到了十五层之后，估计着层数也差不多了，十五层到二十层，应该是一个比较符合他战斗力的层数。

    在十五层到二十层数以百万计的蜂房中，吴为可以随便找寻他的猎物。

    碰到打不过的，吴为只要用【以身入界】拖一拖时间，就能够拖到封锁结束，他就直接前往上一层或者下一层。

    对面哪怕想追，面对随机的蜂路通道，也没法追吴为。

    ......

    “虽然这种秘境的设计，能够看出来是为了养蛊式的培养虫族，但是也太适合我了活动了。”

    吴为在育丝秘境中，简直就是鱼儿入水。

    在外界的战斗区域，他还得怕对方有各种各样的封锁道具，或者有顶级准不朽来追杀自己。

    在育丝秘境中，这些都不是问题。

    一个蜂房总共就只有那么大的空间，封锁的区域大小几乎没有什么意义，只要对方不能破除他的入界状态，在【以身入界】的持续时间结束之前，就拿他没有办法。

    而他可以在【以身入界】的状态下轻松坚持超过三天的时间，而蜂房的封锁状态，往往不到一天就已经解开了。

    “第一只虫族女皇，就是你了。”

    之前碰到的那只灵魂法则圆满的当然不算，吴为在十七层蜂房活动的时候，总算是遇到了一只实力在他狩猎范围之内的虫族女皇。

    对方的总体实力和伊迪丝差不太多，对吴为也是有不小增益的。

    其实以吴为现在的灵魂法则进度，想要碰到那些刚好比他进度更高的虫族女皇是很困难的一件事。

    所以吴为在进入育丝秘境之前，就已经打定主意要用数量来弥补质量上的不足了。

    他可不想像自己师尊一样，最后卡着一点进度，最后得通过击杀仙神不朽级的虫族女皇来圆满自己的灵魂法则。

    能在准不朽阶段完成的事情，当然是适时的完成最好。

    ......

    “一只、两只、三只......”

    不同于在外界的战斗区域，想要找到一尊虫族女皇，都是极其麻烦的事情。

    在育丝秘境中，虫族女皇的数量甚至能接近进入秘境总数的百分之一，吴为简直是杀了个爽。

    每一只虫族女皇，不仅仅是代表着自己的灵魂法则进度可以有所提升，还有数量不菲的灵魂系法则宝物，这东西在法则宝物界那可是妥妥的硬通货。

    而且除了虫族之外，数量更多的妖族吴为也一点没放过，他准备了那么多的秘宝道具，不就是为了在育丝秘境中大展拳脚。

    不过也不是每一次猎杀都那么顺利。

    总有一些吴为也奈何不了的存在。

    异空间战场中，吴为看着那只巨大的绿龟，手都打抽筋了，还是奈何不了对方，不是不破防，而是对方的恢复和防御以及他的攻击之间达到了一个微妙的平衡。

    “土之法则、木之法则、肉身法则、生命法则，什么先天土木圣体大乌龟，从打灰到园林绿化都能包了。”

    在吴为停手之后，那只大绿龟也从龟壳里面试探性的把龟头伸了出来，好像是看看吴为还要不要继续打。

    “协议解除异空间战场怎么样？”

    吴为用思感波发了一道消息过去，他是真拿这破龟没办法，瀑金送葬倒是能破防，但是造成的伤害下一秒这龟就恢复了。

    不过倒是能让吴为清楚的感知到瀑金送葬的极限伤害，其实对于这种龟壳，最好的办法不是使用物理或者能量攻击。

    他们的龟壳虽然不能和吴为身上的黑甲比，但是也算是一件威能不俗的不朽武装了，而且是能够自己不断进行强化的那种，但是大多都对灵魂攻击没有太好的抗性，要是吴为有一门威能强大的灵魂攻击秘法，配合上破魂锥，说不定能直接给这只绿龟给秒了。

    “不行，你打痛我了，你得赔我一点世界本源。”

    绿龟显然是察觉到吴为对他没办法，而吴为在不能彻底压制这绿龟的情况下，也没法让兵种和英雄下场作战，否则对方顶着他的伤害下场转一圈，自家兵种和英雄要死一片。

    最终一人一龟讨价还价一番之后，吴为丢了两件不太需要的资源给那头绿龟，双方解除了异空间战场。

    “小树，以后食谱的优先级调整一下，我想喝王八汤了。”

    小小吃了一瘪的吴某人，决定以后得多吃点鳖。

    而之后的时间里，吴为也理智的没有去再找这种一看就不好收拾的家伙下手。

    主要的目标还是放在了虫族女皇身上。

    育丝秘境中，八年时间一晃而过，在击杀了第十五只虫族女皇之后，吴为的灵魂法则造诣已经达到了99%的进度。

    “最后一只，就是你了。”

    吴为都不敢想，这十多只虫族女皇，要是让自己在外界慢慢找，得花多少时间。

    ......

===第787章 意外收获===

战斗并没有进行太长的时间，吴为现在击杀一只虫族女皇，基本不需要费太大劲了。

    这几年时间，吴为凭借着自己几乎灵魂攻击免疫的能力，几乎是到处追着虫族女皇杀。

    那些虫族女皇在各种灵魂手段都奈何不了吴为的情况下，不是他的一合之敌，配合上吴为的空间挪移，只要被吴为碰到了，那些虫族女皇基本就跑不掉。

    一些时候，如果对方所在的位置离蜂路通道口比较远，吴为甚至会不使用封禁异空间战场的秘宝，在蜂房中和那些虫族女皇玩一会儿追逃游戏。

    虫族女皇泰贝莎，圆满三门下位法则，两门中位法则，灵魂法则进度超过80%，是虫族女皇中战力仅次于那些顶级准不朽的存在。

    不过虫族女皇的战力构建，完全就是在虫族军团和自己灵魂能力上进行开发。

    当泰贝莎发现自己的灵魂爆震连让吴为停滞一瞬的能力都没有的时候，她就知道自己多半是难逃此劫了。

    虫族军团合击的威力固然是毁天灭地，甚至能够越阶爆发出半步尊者级的伤害量级。

    但是面对吴为的攻击和干扰，泰贝莎的虫族军团完全没法正常的进行合击，虫族军团的大规模合击是需要虫族女皇来进行组织协调的。

    而面对吴为的瀑金送葬，泰贝莎能暂时保住命就不错了，但凡敢抽出心神去组织一次合击，她说不定在合击发出之前，就被吴为直接斩落了。

    况且泰贝莎真的拼着身陨的风险要给吴为来一下，吴为也不怕，对方组织合击，他破坏就是了。

    在他时间减速的笼罩下，泰贝莎的一些行动在他看来都是超级慢放版，这要还能被人家绝命一击翻盘成功，吴为也不用混了。

    ......

    在击杀泰贝莎之后，世界树在抓紧时间吸收和消化世界本源，这不到十年的时间，吴为击杀的各族准不朽加起来有近百位，数量不算太多，但是频率实在是太高了。

    吴为的主世界在大量不间断的高品质世界本源灌注下，早已升级到了三阶巅峰的状态，想要更进一步，只有等到吴为选择成就仙神不朽之后才有机会了。

    而其他的从世界，哪怕是吃吴为主世界和世界树剩下的残羹剩饭，那也是成长的飞快，吴为之前的那些从世界，加上这些年岳飞和卫霍等人开辟的新世界，一共有三十余座。

    现如今超过一半都和吴为的主世界一样是三阶巅峰的位格，甚至就连根基最浅的大明异世界，都已经是三阶世界了。

    三千世界的填充在不断进行，反倒是吴为三界法中，那个只有雏形的冥界，亦或者称为轮回界的界域，吴为一直没有进一步的开辟。

    吴为整个人悬浮在半空中，他在击杀泰贝莎的反馈提升之后，灵魂法则直接步入了圆满境。

    灵魂法则真意，在吴为的脑海中浮现，只不过不同于五行法则真意，吴为能够感觉到，自己能够进一步的往下探索，能够进一步开发法则真意，直至凝结自己的道种。

    对于灵魂法则真意，吴为明白自己的极限就在这了，他本身就没有太多灵魂方面的天赋，或许他的灵魂本质和灵魂强度远远超出准不朽级别，但那是因为混沌指针和天衍天赋的原因。

    ......

    “悟出灵魂真意之后，感觉脑子都清明了。”

    吴为悬浮于空中，左右两手浮现出两团性质截然不同的能量。

    一团代表着生命，而另一团则代表着死亡，吴为在悟透灵魂法则真意之后，居然悟出了不少生命法则和死亡法则的玄奥。

    两大上位法则进度猛涨了一波。

    吴为其实原本不准备感悟这生命法则和死亡法则的，但是在悟出灵魂法则真意之后，他居然发现自己对于这两个上位法则的天赋变得格外优秀。

    “悟透灵魂法则，居然还能有这种好事。”

    吴为默默的接受了灵魂法则圆满之后的各种好处反哺，他亲手砍死那么多漂亮的小虫娘，是因为他喜欢吗，还不是想要悟透灵魂法则......

    好吧，他还挺喜欢的，将那些漂亮到不正常的虫族女皇一刀砍死的时候，说不爽肯定是假的。

    可能是因为吴为的灵魂防御太过于强悍的原因，他看着那些魅力不受种族限制的虫族女皇时，不仅没有一点怜爱的情绪，反而是有着十足的毁灭欲望。

    战斗，爽！

    ......

    “冥界的轮回构造是个大工程，还是等育丝秘境结束了之后再说吧。”

    吴为将虫族女皇泰贝莎的掉落收好之后，又踏上了前往下一个蜂房的路，这种极度舒适的猎杀环境，吴为肯定是要抓紧时间的。

    在战区的战斗区域中，吴为要是在某个战斗区域杀戮过重，就会引起一个或者几个异族的反弹和针对，虽然他们拿吴为没办法，但是吴为的猎杀行动也会受到他们很多的干扰。

    但是在育丝秘境中就完全不一样了。

    几乎能够确保每一场战斗都是一对一，哪怕对方汇聚到一起，或者是有自己打不过的强者，在育丝秘境的特殊机制下，吴为也可以非常轻松的逃离。

    甚至快十年时间，吴为连姬红雪给他的定时珠都只用了一颗，还是因为他提前跑到秘境核心蜂房，拿了两件宝物的原因。

    说起核心蜂房，吴为还真好奇，这么多年过去，那边到底是个什么情况。

    育丝秘境核心蜂房内，四十多位各个种族的顶级准不朽，刚好分成两边在进行着对峙。

    在场的各族强者都知道，那颗心脏几乎是虫族专属宝物，对某些妖族也能有作用，但是大家伙来都来了。

    虽然不清楚为什么育丝秘境的核心蜂房，这一次只孕育了一件宝物，但是哪怕自己用不少，也不可能让虫族和妖族轻松拿到这件宝物。

    双方厮杀了数个回合，陨落了不少顶级准不朽。

    最终还是虫族的一位顶级准不朽，以各种许诺，拉拢了妖族和几个其他小族群的顶级准不朽，占据了核心蜂房中的多数位，从而开始炼化那颗跳动心脏。

    人族和灵族、元素族等，知道硬抢估计是没胜算，干脆也就去二三四层搜刮宝物去了。

    ......

===第788章 拓展冥界===

“你们说这次育丝秘境的宝物孕育量怎么明显变少了啊，外围倒还好说，不管是核心还是核心周边，感觉资源都少了不少。”

    那尊吴为曾经碰到的风暴之灵，正在和另一位灵族同伴聊天。

    “这谁知道呢，可能是因为两次开放之间的间隔时间比较短吧，毕竟上一次开放距离这一次还不到万年。”

    和风暴之灵同行的是一尊星灵，在他漫长的寿命中，见过的意外情况太多了，眼前的小小意外压根就不是事。

    “你说的倒也是，可惜核心蜂房就一件宝物，否则我们还能争夺一番。”

    风暴之灵显然是不太甘心，他甚至都没有打过瘾。

    “行了，虫族和妖族那边人数优势，没必要和他们硬争。”

    在灵族中，星灵往往有一定的领导地位，在实力差不多的情况下，其他灵族一般都会听从星灵的安排。

    风暴之灵倒不是觊觎那颗心脏，吴为能看出来心脏的用处，他们自然也能看出来，他只是为没有一场大战感到遗憾罢了。

    ......

    育丝秘境总共只开放十年的时间，吴为在圆满灵魂法则之后，只过了一年多，育丝秘境就关闭了，各族的领主都被育丝秘境直接给踢了出去。

    吴为和其他的人族阵营准不朽们，也被等候在外界的尊者一把捞到了一起。

    然后就是各回各家了。

    吴为在跟着大部队离开的时候，倒是看见妖族和虫族那边，好像是有点摩擦的样子。

    不过也就是随便看两眼，哪怕这两族当场开打，吴为和在场的众人也丝毫不会奇怪。

    猎虫者组织的营地内，虽然这次营地内的人少了不少，但是很多人的脸上都充斥着兴奋的神情，明显是在育丝秘境中有了收获。

    猎虫者组织的成员们，毕竟对于虫族女皇还是有不少针对性的秘术秘法，和相应的一些道具，猎杀成功率还是不低的。

    至于那些没有成功的嘛......不是在一旁沮丧，就是没有从秘境里出来。

    而吴为为了不要太显眼，在进入营地之前，还专门遮掩了一下自己，之前是不清楚观虫术的能力，当吴为自己也将观虫术大成之后，遮掩一些自己的信息还是不成问题的。

    “9528，你这次收获怎么样？”

    赤电在发现吴为之后，一溜烟就跑到了吴为这，他觉得以吴为的空间能力，配合育丝秘境的特殊环境，肯定能比他杀的多。

    吴为打眼一看，赤电居然在育丝秘境中杀了两只虫族女皇，总击杀数已经达到了三只。

    其实很多人族的准不朽，在达到这个击杀数之后，基本就不会再花费大量的时间和精力在猎杀虫族女皇上了。

    因为再往上，需要猎杀的虫族女皇数量太多了，需要花费的时间和精力会非常多。

    一般能击杀三只虫族女皇，那灵魂法则进度，基本上肯定超过了50%，高一点的甚至能接近70%，已经能够对其他的法则感悟，起到非常大的帮助了。

    ......

    “还行吧，多杀了两只。”

    吴为笑着回道，相比于那些进入育丝秘境之后再也没出来的人，赤电已经算是大丰收了。

    “我就知道你击杀数肯定比我多。”

    赤电也不奇怪，而他和吴为同时赶来猎虫者组织营地的目的却是一样的，都是来售卖击杀虫族女皇之后获得的灵魂法则宝物的。

    其中也还有一些在育丝秘境中获得的灵魂法则宝物。

    那些在育丝秘境中没有斩获的准不朽们，大多就盯着他们出手的那些灵魂法则宝物了。

    以吴为击杀的虫族女皇的数量，那么多的灵魂法则宝物，肯定是不能一次性拿出来的，简单交易了一番之后，吴为就回了学校。

    “看来这次收获不小啊，居然能这一次就圆满了灵魂法则。”

    吴为自然是不会瞒姬红雪的，所以这位时武王一眼就能看出吴为身上的巨大变化。

    “你师尊我都是成就仙神不朽很久之后，才将这法则圆满。”

    姬红雪想着都有点唏嘘。

    “还是得多谢师尊赐宝。”

    吴为大概的把自己在育丝秘境中干的事情给说了一遍，听得姬红雪整个人眉头一会紧一会松。

    “我之前就听说这次育丝秘境开放，资源量明显偏少，我就在想是不是你闹出的幺蛾子，结果果然没错，你小子胆子是真大啊。”

    “你是得亏没碰到时间或者空间法则圆满的顶级准不朽，否则可就不是一颗定时珠就能跑掉那么简单的了。”

    不过姬红雪也已经习惯吴为的行为方式了，就吴为的能力来说，他在育丝秘境中干的那些事情，甚至都算是保守的了。

    要是换姬红雪进去，除了可能一样不会炼化那颗心脏之外，她起码得把二三四层的蜂房地皮全部扫一遍。

    “行了，想学灵魂攻击类的秘法，去密碑之地，或者去荣耀台中兑换，至于你主世界中冥界的扩展，我建议你还是拓展成一个半成品。”

    “你剩下时间还多的很，完全可以等你生命法则和死亡法则圆满之后，再将冥界彻底完善。”

    吴为点点头表示知道了，他知道自己完全没必要着急，他父母被安置到了一个时间流速相较于地球时间慢很多的区域，可能吴为快满十万岁的时候，他父母连万年岁月都还没度过。

    “肉身法则，即将圆满，时间与空间，生命与死亡，感觉在圆满的灵魂法则的加持之下，也要不了多久啊。”

    吴为一边念念叨叨，一边世界之力挥动，开始拓展三界中的冥界，在圆满的灵魂法则支撑下，整个过程可以说是轻松无比。

    “总算有点三界的样子了。”

    ......

===第789章 碎幽===

吴为一直都对自己主世界的冥界不是很满意。

    那感觉怎么说呢，就像是一个人戴了帽子，穿了上衣，但是下半身却只穿了内裤一样，有一种头重脚轻的感觉。

    吴为花了好一段时间，把原本留下的引子，拓展成一个半成品冥界之后，领地的一些灵体生物，就迫不及待的进去活动了。

    像是幽冥灵军，他们本身就是守卫生死屏障的存在，到了冥界之后简直可以说是鱼儿入水。

    “不过冥界也只能先做成半成品了，想造轮回，那难度就大了不止一筹了，别说完整轮回，就连雏形现在都没法做。”

    吴为看着自己刚刚拓展出的冥界，清楚的知道这就是个只有表面的样子货，他只是利用世界之力开辟出了一片能够容纳灵魂体的稳定空间而已。

    而且还是在有世界树帮助的情况下做到的。

    冥界的核心权能，轮回，是完全缺失的。

    轮回法则是生命法则和死亡法则的之后的超阶法则，就和时空法则与时间法则和空间法则的关系一样。

    以吴为现在的水平，基本是没可能接触了。

    不过虽然只是徒有其表，但是起码也是有了，在三界的整体架构完成之后，吴为福灵心至，直接一头钻进了造化秘境中，开始闭关参悟。

    出关之后，吴为扭头进了密碑之地，他需要在这里面找灵魂法则相关的密碑。

    很遗憾，密碑之地中并没有适合吴为学习的密碑，一些与灵魂相关的密碑，往往都需要参悟者对于灵魂法则本身有很好的悟性。

    像是吴为这种用不正常手段提升起来的法则感悟，面对那些密碑的时候，基本就是盯着一块刻着各种痕迹的石碑猛看。

    看十天半个月也看不出任何东西。

    ......

    既然性价比比较高的密碑之地找不到合适的，吴为就去荣耀台中找了一找，其实荣耀台中带秘术之种或者秘法之种的外售秘术秘法，学习起来比参悟密碑强多了。

    而且以军部的收藏量，除了少数一些家族或势力的专有秘术秘法，基本上人族范围内的秘术秘法这里都有。

    要说有缺点的话，那也是有的，就是比较贵。

    不过这不能是荣耀台的问题，而是领主自己的问题。

    吴为在育丝秘境一行之后，手上的军功可能已经比很多仙神不朽还要多得多了。

    他在育丝秘境中获取的那些灵魂法则宝物，别说其他的高级领主或者准不朽了，就连军方都会加价收购的。

    所以吴为现在想的话，都能轻松拿出上百亿的军功。

    不过像育丝秘境这种机会，很长一段时间内都不会再有了，毕竟这秘境下一次开放的时候，说不好吴为都已经是仙神不朽，进不去了。

    “就这个了。”

    在荣耀台的秘术秘法板块挑挑选选了半天之后，吴为选择了一种最不需要修炼者本人对于灵魂有天赋的灵魂攻击秘法，而且这道秘法还附带一定的灵魂控制之能。

    只不过和虫族女皇那种可以通过一次对视就灵魂控制对方的能力自然是不能比，这门秘法需要修炼者击溃对方的灵魂防线之后，才能够有机会灵魂控制对方，使其成为自己的灵魂奴隶。

    ......

    吴为选择的这门灵魂系秘法，有一个不错的名字，叫做《碎幽》。

    他不得不佩服前辈们对于秘法的起名功力，起码让吴为来，他肯定起不出这么好的秘法名字。

    瀑金送葬这种已经是他的极限了。

    “话说第一军校的研究生要毕业当助教的话，好像还要上交一门自己自创的秘术秘法当作毕业论文。”

    吴某人在挑选完秘法之后，突然想起了自己现在某种程度上说好像还是个学生。

    第一军校的本科毕业是不设限制的，反正毕业之后强制服役，你要是大学期间摆烂学校也无所谓，反正战区的异族敌人会教他们做人的。

    但是像吴为这样的研究生，想要毕业当助教的话，那就有限制了，完成一门有开创性的原创秘术秘法，而且需要通过数位仙神不朽导师的审核，才能顺利毕业。

    这个难度可不低，很多人可能战斗天赋高，但是在创造秘术秘法上，就不是那块料了，不过这种人也不适合在学校当助教，战区才是他们的家。

    吴为现在的实力，当然可以选择和很多准不朽一样，成为第一军校的助教，只不过他估计是没什么时间在第一军校里带学生，还是不误人子弟了。

    倒是瀑金送葬这门秘术可以交上去。

    不过他可能要把其中掺入的空间部分给删改一下，否则能学这门秘法的人估计比较难找。

    吴为看着荣耀台中琳琅满目的秘术秘法，最终还是一个狠心将这门《碎幽》秘法给买下，至于吴为为什么要狠心，那就得说到《碎幽》的价格了。

    可能是觉得没有什么灵魂相关天赋，又满足了《碎幽》修炼要求的仙神不朽或者准不朽，肯定都很有钱。

    所以《碎幽》的价格足足开到了72亿军功，哪怕在仙神不朽阶段的秘术秘法中，这都算是偏高的了。

    吴为要不是这次收获颇丰，估计都买不起这门秘术。

    不过想想这秘术可以在自己成就尊者之前一直用，吴为也就不那么心痛了。

    而且看了购买者的评价，哪怕有一些负面评价，也几乎都是说贵，但是没有说修炼难度过高，或者说秘法效果不好的。

    吴为在荣耀台中付款之后，因为他不在战区堡垒或者战区枢纽星球的原因，他选择了派送服务。

    对于这种价位的高端商品，荣耀台或者说军区自然是有包邮服务的，只要吴为的位置正常，东西都会很快送到。

    “您好，荣耀快递为您服务。”

    吴为烙印上自己的印记之后，就从对方手中拿到了自己购买的《碎幽》秘法的秘法之种。

    “果然和他们说的一样，荣耀快递只要在疆域内部，一天之内保证能送到，而且荣耀快递不光能送东西，还能送人。”

    他见到了快递员才知道为什么能在一天之内送到，感情这些快递员全都会空间挪移啊，虽然吴为不知道对方是不是专职干快递，但吴为看着对方比自己都高的空间法则进度，陷入了沉思。

    这玩意，是这么用的吗？

    ......

===第790章 五十八年===

吴为在融入秘法之种后，开始详细具体的了解《碎幽》，这门灵魂秘法，一共分成四层。

    第一层：碎魂境。

    第二层：碎心境。

    第三层：碎甲境。

    第四层：碎幽境。

    《碎幽》修炼学习的基本要求，就是灵魂法则进度超过50%，而如果想要修炼第二层及以上，那最少都得是圆满的灵魂法则。

    第一层的说明还算正常，而第二层碎心境，第三层碎甲境的说明，吴为看的有点头晕。

    居然是通过灵魂之力去影响现实？

    因为灵魂之力本身是一种无形无质的力量，通过灵魂的渗透，灭杀其他生物的灵魂才是灵魂力擅长的。

    而拿灵魂力去影响现实物质，哪怕是吴为现在也完全做不到，他哪怕毫无章法的用自身的灵魂力去冲击一位中级领主，都能给对方灵魂冲散掉，但他没有办法去影响到一块普通的石块，更不用说巨石了。

    一般情况下，能够实质操控物体的都是精神力，灵魂力和精神力虽然有关系，但是两者是截然不同的两种力量。

    就拿吴为面板上的属性点数做个说明，他的精神属性点越高，他的精神力是随着同步提高的，但是灵魂强度和灵魂力几乎不受单纯属性点提高的影响。

    除非是吴为发生生命本质的蜕变，才会影响到灵魂强度，比如他从中级领主升级到高级领主之后，他的灵魂强度也会出现飞跃。

    而《碎梦》这门秘法，就是让灵魂力凝聚之后，通过与使用者意志结合并固化的方式，提升攻击力。

    凝聚很好理解，很多秘术和秘法中，都有压缩能量这个步骤，但是在灵魂秘法中，这一步就是凝聚而非压缩，这是因为灵魂力的特征导致的。

    之后和意志结合也很好理解，很多灵魂冲击类型的秘术秘法都有这个步骤。

    固化才是《碎梦》秘法的核心能力，通过固化，灵魂力不仅可以大幅增加攻击能力，甚至可以使用固化后的灵魂力直接影响到现实。

    看上去很好，但其实这算是一种很取巧的方式。

    相比于灵魂爆震之类大众化的灵魂能力，《碎梦》固化灵魂力的方式，更适合对于灵魂方面没有那么多天赋的人学习。

    创造者在《碎梦》的开头就说了，灵魂力的本质就不适合固化，就像你不能要求金属能像风一样飘逸。

    但是适不适合那是相对的，对于没有灵魂天赋的人来说，最好的用灵魂进行攻击的办法，就是将灵魂力固化。

    ......

    一开始初步固化的灵魂力虽然杀伤力很强，但是还是只能在灵魂层面进行攻击，这也就是第一层碎魂。

    只要能够通过固化，强化自身灵魂力的强度，凝聚成灵魂层面的兵器，就算是炼成了第一层。

    这其实并不算难，对于灵魂强度比较高的人来说，只要学会《碎梦》中关于灵魂力固化部分的内容，基本就可以做到这一点。

    而第二层碎心就不一样了，这种情况下，修炼者的灵魂力已经能够实质化的影响到现实了，而在灵魂层面，高度固化的灵魂力可以突破一些灵魂防御类的秘术秘法。

    第三层碎甲，当修炼者可以进一步固化自己的灵魂力之后，甚至可以用自己的灵魂力击碎甲胄，在灵魂层面，大部分的灵魂防御类不朽武装，就已经无效了。

    而第四层的碎幽境，就创造者所说，如果能修炼到这一步，只要修炼者的灵魂强度足够，甚至能够灵魂灭杀尊者级以下的虫族女皇。

    在那些虫族女皇最擅长的地方，正面击溃她们！

    只不过创造者也没说，这个“灵魂强度足够”到底是多少才算足够。

    不过吴为估么着起码也得是尊者级的灵魂强度才有可能。

    而且对于《碎幽》这门秘法而言，灵魂强度不光直接关系到秘法最终的效果，也会直接影响到修炼的难度。

    看上去《碎幽》这门秘法哪哪都很好，关键是合适，直到吴为亲自开炼了之后才发现，得亏是自己的灵魂本质够强，否则光是炼成第一层都不知道要多久。

    他在购买了《碎幽》秘术之后，也可以对这门秘术进行评价，而评论区中，一些修炼过的强者，分享了他们的修炼速度。

    “这个，灵魂法则进度80%开始修炼第一层，三十五年炼成，灵魂法则圆满后开始修炼第二层，六千七百年炼成，第三层，至今未炼成；留言时间：五万三千年前。”

    其他准不朽的留言，修炼速度和这条评论大差不差。

    倒是仙神不朽们一般能比这些准不朽快个三五倍，毕竟灵魂强度不在一个水平线上。

    “不过我好像不需要这么久......”

    吴为大概感知了一下自己的修炼速度，便直接开始闭关苦修。

    五十八年过去之后，吴为炼成出关。

    快一甲子的时间，他将《碎幽》秘术炼成了第二层。

    其实第一层碎魂，他只用了不到一年的时间，而剩下的五十七年，他除了日常的修炼，都在修炼第二层碎心。

    “不过这能力是真的很强啊。”

    紫雷星对应的某战斗区域，吴为手指轻轻捏动，在他不远处的一只龟类妖族准不朽，就直接失去了生命气息。

    倒不是吴为捏爆了这家伙的心脏，先不说他压根不可能捏爆一尊妖族准不朽的心脏，那玩意别说是石头了，比机械族的很多高级合金都要硬。

    况且对方修炼了肉身法则，吴为哪怕捏爆了对方也能再生一个出来，他只是单纯的将对面的灵魂捏成了碎片。

    “我可是很记仇的，说要喝王八汤就得喝。”

    吴为对于自己没有用破魂锥就有如此效果，对于自己这些年的“苦修”成果颇为满意。

    ......

===第791章 三种准不朽===

“这灵魂攻击简直就是降维打击啊。”

    吴为第一次使用碎幽实战，发现猛地有点超过他的想象。

    要换做之前，和这种龟类的妖族准不朽交手的话，哪怕自己最终能够完成击杀，最少也得花上一段时间，而时间一长，就容易产生变数，不管是对方的援军，还是异族中想要吴为脑袋的那些家伙，都可能会找上门来。

    但是吴为使用碎幽之后，甚至连展开异空间战场的步骤都不需要了，主世界中的小树眼巴巴的看着吴为。

    说好的喝王八汤呢，怎么直接弄死变箱子了。

    “咳咳，忘记灵魂攻击会直接抹杀对方存在，没法复活了。”

    吴为感觉这灵魂攻击的效果也太好了吧，正常情况下，他哪怕偷袭，最多也只能重伤目标，想要一击就给对方身体摧毁，还是比较困难的。

    毕竟到了准不朽之后，各族的强者，基本上都会优先补齐自己的短板。

    而且不同于灵魂防御手段的稀少和珍贵，针对物理和能量手段的办法相对来说就廉价和普遍很多了。

    将两个宝箱塞回领地，吴为现在终于知道，为什么领主几族，除了机械族之外，都对虫族女皇敌意很大了。

    很多时候敌意来源于恐惧。

    “可惜，直接击碎对方的灵魂，他的领地世界也直接就跟着崩解了，这种能力正常情况下还是少用，不然小树非饿坏不可。”

    ......

    刚才能够直接一击碎幽直接击杀那只妖龟，主要还是对方的灵魂强度本来就一般，再加上没有相应的灵魂防御手段，既没有灵魂防御类型的秘术秘法，又没有灵魂防御类的不朽武装，他不死谁死。

    “要是用碎幽攻击一些灵魂防御比较强的对手，直接击杀可能比较难，但是造成灵魂层面的伤势以及负面效果还是不难的。”

    吴为可是还记得以前自己没有这么多灵魂防御手段的时候，挨虫族女皇伊雯莉特的灵魂攻击，那纯粹就是靠着灵魂强度硬顶啊。

    得亏他的灵魂强度远高于正常准不朽，而且还有苏梦魂的辅助，否则对方一个灵魂爆震，他估计得晕好一会。

    “没有对应手段的准不朽，恐怕很难接得住我一记碎幽了，也不知道对于仙神不朽来说，效果如何。”

    吴为有些好奇，不过在他混迹的这些战斗区域，也没有仙神不朽的存在。

    不过吴为最近越来越觉得，在这些强度相对较低的战斗区域，对自己的成长帮助越来越小了，因为很多时候吴为出手都说不上是战斗，而是单方面的狩猎，并且猎物是毫无还手能力的那种。

    而压力和动力往往是相关的，哪怕对于吴为也是一样，平时的战斗感受不到压力，他能明显的感觉到自己感悟法则的速度都慢了不少。

    特别是他现在主世界也已经到达了三阶圆满，而主世界单纯的扩大规模，只能积攒突破到仙神不朽之后的底蕴，而没有办法再给吴为带来反哺了。

    ......

    “我还以为你会过一段时间再来呢。”

    竹林小院中，吴为和姬红雪对坐。

    “在你告诉我你灵魂法则圆满之后，我就知道那个级别战区对你没用了。”

    “你想要磨砺你自己，你就要和真正的仙神不朽，以及能和他们匹敌的准不朽们去交手。”

    “只不过，最近一段时间，你还是不要去有仙神不朽活动的战斗区域比较好。”

    姬红雪脸色略带凝重的说道。

    “请师尊解惑。”

    吴为本来只是回来用一用造化秘境，却突然被姬红雪叫到了竹林小院中。

    “命运之锚那边给了我消息，让我劝你最近一段时间，不要去有仙神不朽存在活动的战斗区域。”

    “那边没有明说，不过我觉得应该是有异族强者要对你动手，其中虫族那边的可能性最大。”

    “你别看战区中战斗区域的划分还算严谨，但实际上只有两个级别的划分，有仙神不朽和没有仙神不朽。”

    “就像你现在仍然可以去排序很后面的战区活动一样。”

    “只要是有仙神不朽活动的战斗区域，我这个级别也是可以去的，这么说你明白了吗？”

    姬红雪盯着吴为，给他解释了一遍。

    “在告诉你一个一般人不知道的消息，如果有仙神不朽跨阶去了下一阶的战斗区域并出手，后果会极其严重。”

    “那是我都承受不起的代价。”

    “那次在蓝雨大陆，要不是有仙神不朽位阶的虫族女皇过来，你哪怕打不过，我和仙符王最多都只能救你走，是绝不可能对那只准不朽阶的虫族女皇出手的。”

    姬红雪说的，吴为也能理解，其实领主各族，虽然各族之间基本都是血仇，但是在某些规矩的维护上，是有共同意愿的。

    比如战区中的实力划分，像是某一族的情报组织，专门猎杀别族天才，这种事情也是无所谓的。

    真要说有什么禁忌之类的存在，那就只有仙神不朽跨阶去下级战区对非仙神不朽出手这一点了。

    主要是这个口子不能开，一旦开了，那战斗区域的划分就完全没有意义了，各族的强者都去盯着其他族群的弱者没有底线的出手袭杀，最终各族都会越来越弱，这是谁都不愿意看到的。

    所以吴为在最高只有准不朽的区域活动，是完全安全的，他现在可以说，只要仙神不朽不出，他根本死不掉。

    哪怕有些仙神不朽能打过他，但是绝对弄不死他。

    但他如果敢去仙神不朽可以去的那些战区，某些封王级战力的仙神不朽，甚至和姬红雪这样半步尊者级的存在，都可以向他出手。

    “那其他族群的天才是怎么去历练的，他们就不会被高阶的仙神不朽袭杀？”

    “难道和那些虫族女皇一样带仙神不朽保镖？”

    吴为不太能理解。

    “有些是天赋有限，哪怕能和一般的仙神不朽交手，各族基本上也不会废太大力气去针对，保命能力还不错的话，还是可以混下去的。”

    “还有就是你说的，有长辈或者强者护佑。”

    “不过这种你就别想了，你师尊要是出现在战区，并且暴露身份，那事情会比你想象的要大条的多。”

    “而你的几个师兄师姐，最近也都比较忙，没时间给你护道。”

    “最后一种，有些准不朽，拥有和封侯级甚至封王级仙神不朽交战的能力，哪怕是我出手，他们都有保命的底牌和能力。”

    “当然，这种级别的准不朽，数量极少极少，而且他们哪怕有这个能力，也很少在战区中活动。”

    ......

===第792章 命运之锚的来信===

仙神不朽阶段，除了领地世界的建设之外，境界还和领主自己的大道感悟息息相关。

    其中初入仙神不朽境的，称为真意阶段，而封侯级别的仙神不朽，他们的已经在法则真意中孕育出了属于自己的道种。

    而封王级别的仙神不朽，已经将道种逐渐培育形成了道果。

    当道果彻底大成，那就可以成就尊者境，在仙道，尊者境还有一个别称，叫做大罗金仙也有一种说法，叫道果玄仙。

    不过不同规格的世界，这些境界所代表的真实实力差距甚大，有些仙道世界中的大罗金仙也就是仙神不朽级别的战力，而有些仙道世界，大罗金仙级别的存在，甚至能比尊者境更强一筹。

    其实诸多修炼之法，到最后的阶段，反而差别最小，无非是境界的名字不一样罢了，修行的本质是一样的。

    ......

    听完姬红雪说的内容之后，吴为也算是知道了。

    其实真正以准不朽的位阶，强行进入仙神不朽级别的战场的，基本上只有前两种，第三种基本上都是各族真正的天才。

    第一种是靠着时间慢慢熬上去的实力，各族都不会太针对，第二种是背景不错，而且天资也没有出色到各族会为了他们而大动干戈的地步。

    多见于妖族的那些皇族和王族，以及灵族和元素族中的一些稀有分支。

    而对于第三种，也就是真正的天资绝世的天才们。

    强者的护佑对他们基本没太大作用，但是真让他们碰到姬红雪这种级别的半步尊者境，不丢掉几张保命底牌，那也很难跑掉。

    所以他们一般会选择其他的方式去历练，而吴为最近在战区和育丝秘境闹出的动静，以及占卜不出来根脚的情况，肯定是已经被几个异族给关注到了。

    真要去仙神不朽级的战场，后果很难说。

    “正好你灵魂法则也圆满了，战力应该足够去尝试一下开疆拓土了。”

    “一门圆满的上位法则，配合上对应的秘术秘法，足以让你拥有匹敌仙神不朽的战斗力了，面对那些新升级不久的四阶世界，应该麻烦不会太大。”

    听到姬红雪说的开疆拓土，吴为多少是有点激动。

    “真的可以吗？”

    之前吴为其实就有这个想法，只不过姬红雪说要有仙神不朽级的战力才能去，想来现在的自己确实已经满足要求了。

    ......

    “命运之锚那边，除了给我送来了消息，还有他们占卜出来适合你的未开拓世界。”

    姬红雪一边说，一边甩给吴为三个形状各不相同的信物。

    “这三个都是刚进入四阶世界不久的未开拓世界，它们的开拓信物我帮你申请了。”

    “开拓完成之后，可以直接收成你自己的从世界，也可以选择上交给官方，会有非常丰厚的报酬。”

    接下开拓信物的吴为，整个人都是懵的。

    “我一个人吗？”

    “正常的开拓不都是由一个开拓小队进行吗？”

    吴为对于开拓还是有些了解的，一个人进行开拓虽然并不少见，但是让他一个没有开拓经验的新人第一次就一个人，真的合适吗。

    哪怕去战区，吴为也是先跟着宋华他们混了一段时间，熟悉了战区的情况的。

    “你觉得你正常吗？”

    “开拓可不比战区，还能够控制战斗的强度。”

    “而且你有世界树，开拓的模式本就和其他人不一样，一个人是最好的。”

    姬红雪没好气的白了吴为一眼，让吴为和其他人组成开拓小队，先不说队员怎么配置。

    其他人大概率是没可能跟得上吴为的开拓进程的。

    ......

    “别人在被源封之后潜入那些未开拓世界，要伪装成普通的原住民，以免被世界意志发现端倪。”

    “然后再一步一步的崭露头角，获取世界气运，最后通过各种手段，获取那座世界的掌控权，想要掌控一座四阶世界，花上个一万年都很正常，而且这万年还要和自己的领地断开联系。”

    “人家因为时间长难度大，所以才要组成开拓小队。”

    “至于你，潜入进去让世界树花点时间摸进世界核心就行了，还组队，我都不好说你。”

    “你要做的就是在源封之后，和你的世界树完成掌控之前，不要被发现就行了。”

    “不行了，越说我越生气，老娘当年受的苦都算什么！”

    吴为非常罕见的看到姬红雪居然有点破防了，但实际上，换成其他经历过开拓的仙神不朽，估计已经想暴打吴为了。

    当初吴为在高考考场上，都已经觉得自己受到的限制很严重了，但是相比起真正的开拓，高考考场和过家家没什么两样。

    叱咤虚空的仙神不朽们，为了夺取一座世界的控制权，有些时候甚至会被一些小喽啰羞辱，要么忍，要么之前的所有准备工作就白做了，一旦调用世界之力或者和自己的领主世界联系，因为身在世界内部的原因，世界意志几乎会瞬间发现，最后的结果只有可能是一场世界大战。

    很多仙神不朽，因为舍不得自己投入的沉默成本，在外界没有受过的气，在开拓的过程中那算是全部补回来了。

    不过一些人族强者对此反而颇为欣赏，认为这个过程是对心性很好的历练。

    “行了，我传你源封之法，你到时候把自己封好进去就行。”

    姬红雪不想再和吴为讨论这个话题了，老是引起她一些不太愉快的回忆，丢给吴为一本小册子之后直接把他丢出了竹林小院。

    ......

===第793章 联邦开拓办事处===

吴为有些不知所措的摸了摸自己的脑袋，好像师尊想起了什么伤心的事情。

    不过吴为虽然不清楚师尊想起了什么，但是这种时候他很明智的选择了离开，去惹一个生气的女人，明显不是什么明智的选择。

    “这源封之法怎么是用小册子记录的，而不用玉简之类的信息承载物。”

    吴为有些奇怪的掏出那本小册子，仔细一看之后，发现只是把信息承载物做成了册子的模样。

    形象一点说，就是一本小册子模样的玉简。

    “神经，还以为是什么返璞归真的秘法呢。”

    正常来说，准不朽这个阶段的秘术秘法，基本没法用常规的方式刻录，玉简承载起来都困难，更不用说是纸质的册子了。

    其实源封之法并不复杂，就是领主将自己和领地世界的联系封闭起来，然后再封印住自己的大部分能力，从而降低被世界意志发现的风险。

    将自己封印进入源封状态，是每一位领主进入未开拓世界之前必须要做的事情，否则就不是去开拓，而是直接去干架的。

    至于怎么进入那些未开拓的世界反而不是难事。

    基本上所有世界都会存在天外陨铁这种东西，既然是陨铁，那自然就不会是从外面掉进来的。

    基本上绝大多数的领主在开拓的时候，都是和吴为以前进入星火大陆一样，直接把自己裹在石头里。

    只要源封存在，被世界意志发现的可能性很小。

    虽然把自己装在天外陨石里砸下去这种事情，看起来非常像被空投丢下去的炮灰步兵，但是大家伙都是用这种方法，也就不存在丢面子这种事情了。

    ......

    人族尝试过很多种进入未开拓世界的方法，还就是这种方式最常见，因为很多世界为了增加世界内的高品质能量以及高级资源，有时候甚至会主动吸引离自己不太远的天外陨石进入世界内部。

    故而世界意志大多对于天外陨石的防备心也不会太重。

    毕竟就一颗石头，总不能里面跑出成千上万的大军吧。

    “让我看看这三个未开拓世界的情况怎么样。”

    源封之法很简单，以吴为现在的精神强度和悟性，到手后不到一个小时基本上就学的差不多了。

    三个刚刚升到四级的未开拓世界，因为这种世界数量本就稀少，所以吴为估计也不太可能都是仙侠类型的世界，甚至他都做好了三个世界里面一个仙侠类型世界的准备了。

    结果还算不错，居然有一个是仙侠类型世界，其他两个，一个是武道世界，另一个是相对少见的御兽世界。

    “正常来说，成就仙神不朽之后，哪怕是土着，也能够脱离世界屏障了，不知道这些世界的那些顶级强者都有没有看过真正的虚空。”

    仙神不朽之下，并不是说那些超凡存在不能够在虚空中生存，比他们弱的多的虚空生物都能在虚空中活动。

    正常来说仙侠侧在化神期，也就是等同于领主职业100级以上的存在，都可以在虚空中生存和活动。

    只不过孕育他们的世界，往往不会允许他们离开，倒不是怕他们跑了，而是怕他们在虚空中惹出事情，要是引来一些恐怖存在，那就完蛋了。

    而到了仙神不朽这个阶段，世界意志也限制不了他们探索虚空的步伐了，而且作为世界的最强者，他们大部分都会想去外面看看有没有更强大的存在。

    ......

    其实按照常理来说，吴为应该把仙侠类型的世界放在最后一个去开拓，毕竟在人族中人尽皆知的事情，就是仙侠类型在进入到仙神不朽阶段之后，修行的速度那和乌龟爬都没什么两样。

    按照情报说的是刚升阶的四阶世界，那也就代表和世界一起升格的那个存在，也就刚刚迈入仙神不朽境多久。

    吴为潜入进去，别人说不定还在巩固境界呢。

    而武道世界和御兽世界相对来说不可控性相对就比较多了，其实也没什么不可控的，你要说到了仙神不朽境，几百年的时间实力突飞猛进，可能性太低了。

    “那就还是这座仙侠类型的世界好了。”

    吴为选好了之后，并没有自己动身，开拓世界这种事情，是有一个很严谨的流程的，否则姬红雪也不用给他专门申请开拓许可了。

    特权当然有，但是该走的程序那一样也得走。

    他要回一趟地球。

    ......

    【联邦世界开拓办事处】

    吴为觉得可能是自己手里的开拓信物不太一样，在办事处里并没有碰到过和其他准不朽和仙神不朽碰到的各种麻烦事。

    要知道，联邦虽然是成立了，但是各个势力之间的弯弯绕绕从来就没有扯明白过。

    古地球时期留下的很多矛盾，哪怕至今也仍然存在，更不用说过去那些时间，不同势力之间的纠葛了。

    所以因为掌握部门主导权的势力不同，领主们在不同部门处理不同的事务，情况也会截然不同。

    开拓办事处大部分时候都是西方势力占据主导，所以大夏的领主经常在程序上受到一些刁难。

    至于吴为......

    “我靠，那是特批的开拓信物。”

    “听说命运之锚这次在占卜未开拓世界的时候，专门开口要了一批特批开拓权限，这不会......”

    “安静！这种话也就在办事处里面说，要是在外面，特事处的人下一秒就给你带走了。”

    几位西方模样的仙神不朽，礼貌的目送吴为离开之后，还是忍不住讨论了起来。

    “这我当然知道，反正在办事处里面有特殊的记忆屏蔽阵法会屏蔽业务办理人的相关信息，要不然我才不敢说呢。”

    这些在政务机构中任职的仙神不朽们，很多是一些擦边成就仙神不朽的存在，让他们更进一步，那肯定是做不到了，但是领地的维持也是需要资源的，仙神不朽的一座四阶世界，想要一直维系也是需要不少资源的，一些不善种田的领主，又不敢去仙神不朽阶的战区搏命。

    干脆就到地球上当个小城城主，或者是中大型城市的高层，而到了联邦机构里面，他们也就够格当个办事处成员了。

    不过毕竟身后就是联邦，那些实力远比他们强的仙神不朽，来办事一样要看他们脸色。

    ......

===第794章 偏远的牵牛星===

吴为自然不清楚他的特殊信物在开拓办事处中闹出了一阵小风波。

    在地球上他可太安心了，莫尊无时无刻不在关注地球上的每一处，泄露他信息的情况根本不可能存在。

    “灵青大界，先去内部疆域东北角的开拓枢纽星球。”

    要说战区的那些枢纽星球，其实已经算很近的了，有些甚至都在人族护族大阵的范围内，而开拓枢纽星球就不一样了，偏远和危险是代名词。

    偏远很好理解，吴为要去的开拓枢纽星球，比他从地球去紫雷星还要远两倍。

    他光是去那得花上个半年，然后到了枢纽星球之后的路，反而会更难走。

    如果说人族疆域内部的跃迁通道都是高速铺装路面的话，那从疆域内部到开拓枢纽星球就是村道。

    而从开拓枢纽星球再出发，刚开始的一点路可能还是土路，到后面也压根就是荒野了。

    开拓这个词可不是说说而已，别看领主们控制未开拓世界的时候都是潜行，开拓的过程在前面呢。

    地球人族通过各种各样的手段，获取了靠近实控疆域边缘的部分世界信息，但是一路上的情况很多都是未知的。

    除了没有超过仙神不朽阶的存在以外，哪怕一尊半步尊者境的强者就在吴为前往灵青大界的路上等他也说不好。

    这也是为什么开拓办事处要设在地球的原因了，如果开拓者的情况被泄露，那后果不堪设想。

    ......

    甚至夸张一点想，甚至有可能有一座有着至尊境强者的世界群，或者说小型宇宙掉落到最外层虚空。

    “越想越刺激。”

    吴为甚至都感觉自己对于法则的感知度，因为未知的危险而迅速增加。

    半年后，地球人族东北部开拓枢纽星球，牵牛星。

    要不是飞船上的坐标没有问题，吴为甚至会认为自己跑错了地方。

    牵牛星在外表上看就是一座黄沙飞舞的沙漠星球，模样和火星有着几分相似，当然，大小就远大于火星了。

    直到吴为按照指引，找到了开拓营地的入口，进入了一座地下城。

    “欢迎新的开拓者来到牵牛星。”

    “牵牛向您问好，请输入您未来的开拓代号，最好不要与其他称号相同哦。”

    突然响起的机械女声让吴为看向了声源，是一个穿着洛丽塔服装的小女孩智能。

    “就叫赤电吧。”

    领主们在不同的地方，往往都有不同的代号，至于本名，只有地球是适合公开使用的地方。

    “您好，赤电先生，请选择你想要前往的地区。”

    “资源交换区\/组队大厅\/出发准备区\/信息交流区。”

    “因开拓枢纽星球，远离人族疆域内部，可能受到来自于异族\/深层虚空\/未开拓区等各种来源的危险，并不设多余区域，如需长期修炼或其他功能，请返回人族疆域内部。”

    吴为算是见识到了开拓枢纽星球的区别度了，和几乎没有安全考虑的战区枢纽星球截然不同，开拓枢纽星球的位置，就决定它不可能有各种各样的服务。

    因为在真正的恐怖危险到来的时候，整个开拓枢纽星球都可能被废弃掉，所以开拓枢纽星球其实和各族在战斗区域中临时设立的小据点性质差别不大。

    不过因为远离人族内部疆域，且用户人群不集中的原因，这里连荣耀台都无法做到信息交流，所以才会设立一个信息交流区。

    “真是实用又简陋啊。”

    吴为看着偌大的星球，居然只有这些功能，不过他大概关注了一下开拓星球里的人数，也能够理解。

    相比于战区枢纽星球动辄千万级的运载需求，常驻数亿人的规模，这牵牛星和荒星还真区别不大，就只有万余人在其中。

    “不过这种地方也确实不需要很多复杂的功能区块，毕竟很多仙神不朽一次开拓一去就是万年，而且能参加开拓的人也不多。”

    在吴为的身边，索菲娅和吴玥儿有些兴奋的挽着吴为的两只胳膊，这实际上是吴为除了去战区之外，第一次远离人族内部疆域，在这个地方他的兵种和英雄都是可以放出的。

    “去资源交换区买一块天外陨铁，然后就直接出发吧。”

    吴为去组队大厅和信息交流区稍微看了两眼，其实没有多少有价值的信息。

    他不适合组队，而其他领主交流有关开拓的情报，大部分也对他没用。

    ......

    在资源区，吴为除了购置了几块天外陨铁之外，还购置了大量的廉价科技飞船，毕竟在前往未开拓世界的路上，随时可能遭受到各种类型的袭击，都用好飞船比较浪费。

    置办好装备之后，吴为就直接进入出发区，把自己的开拓信物进行了核验之后，他所乘坐的飞船，被一种特殊的科技侧装置，直接弹进了跃迁状态。

    在吴为反应过来之后，他已经离自己要开拓的目标灵青大界不是很远了。

    “看来那个一看科技含量就很高的装置，除了直接能强行将飞船送进跃迁状态之外，还能够使飞船直接进行一段相当长距离的空间挪移。”

    “距离灵青大界大概还要飞个两年半的样子。”

    资源区的廉价飞船，其他地方都不行，只有跃迁引擎用的是好货，吴为在跃迁状态，速度达到了七万倍光速。

    也就是说吴为现在的位置，距离灵青大界还有足足十八万光年。

    看着很远，但其实这段路程不到牵牛星到灵青大界距离的百分之一。

    “还以为开拓枢纽星球是个临时营地，是我错怪了，原来本质上是个弹弓。”

    ......

===第795章 灵青大界，灵青子===

吴为觉得那颗牵牛星，最有价值的应该就是那座奇奇怪怪的发射器了，整个牵牛星估计就是当做发射器的基座的。

    在虚空的旅程还有两年半不到，吴为也就赶紧珍惜最后一点可以和自己领地世界联系的时间。

    等差不多两年后，他就得用源封之法给自己封住，然后伪装成天外陨铁，飘进那座灵青大界中。

    再能和领地联系就不知道是什么时候了。

    “不是，你们是真想给我榨干啊，肿了都不肯放过我？”

    不同于飞船平平无奇的外壳，飞船的核心舱在吴为改造过后，风格格外适合战斗。

    看着索菲娅红肿的嘴唇和倔强的眼神，吴为无奈只能继续接战。

    榨干是不可能榨干的，他不光有血脉之力的加持，肉身法则也离圆满不远了。

    灵青大界内，对于即将到来的吴为自然是一无所知。

    大界，是对于四阶以上世界的特殊称呼。

    而灵青界升格到四阶的灵青大界，也并没有多少时间。

    能够完成升格，除了灵青界本身运气不错，在漫长的时间里积攒到了足够的底蕴，甚至如果有人能在时间长河中细观灵青大界的发展过程，会发现这座世界发展的相当顺利，几乎没有受到任何外力的干扰。

    既没有碰到异界入侵，也没有上级世界褫夺灵青界中孕育出的人才。

    只可惜，灵青大界的运气应该是在过去的年月中用的差不多了。

    灵青子作为灵青大界的气运之子，被灵青大界寄予了极大希望的存在，从出生之后，他的成长路线和网文男主基本没有太大区别。

    不停遭遇到各种离奇的事件，家族败落，宗门衰微，但是每次当他遭遇到性命之危时，总是会有人在关键时刻救他性命。

    .......

    数万年过去之后，灵青子在重重磨炼下，成就灵青界的最强之位，而冲击仙人境的灵青子，并没有受到什么天罚雷劫，反而颇有一种运来天地同助力的感觉。

    当然这只是作为先行者的优待，如果后续还有人想成就仙神不朽之位，那世界意志可就不会那么好说话了。

    别说什么天地助力了，那是能劈死一个就劈死一个。

    帮助灵青子成就仙神不朽境，那是因为突破需要，要知道，仙神不朽想要发挥出应有的战力，是需要分走一部分世界意志的权柄的。

    至于后期脱离世界也能发挥出战力，那也是后期的事了。

    对于世界意志来说，被分走的权柄自然是越少越好。

    不过后来者的事情，也不关灵青子的事，他现在是灵青大界中神一般的存在，但是这样的生活让他感到颇为无聊和乏味。

    之前数万年的时光，数不清的厮杀、逃命、探险，让他很难接受现在这样平淡乏味的生活。

    他要出去看看，以前他就探索过世界的边界，只不过每当他越发靠近边界，世界就会开始疯狂的压迫他。

    越是靠近世界的边界，窒息感就越强，这也让灵青子认为，是自己实力境界还不够，但是现在他已然是仙人之尊，总不能被拦在世界屏障之内了。

    灵青大界确实也拦不住他，而且自己本身也完成了升格，原住民想去哪就去哪呗。

    死外面还能把关于风之法则的权柄归还给它。

    ......

    “啵”的一声，灵青子从世界屏障中挤了出来，看着外面的虚空，是和之前在世界内看到的星空完全不一样的风景。

    “这就是世界之外的场景吗？”

    灵青子有些不知所措的看着周围的一切，作为一尊仙，他的力量确实强大无比，但是论起对于虚空和世界的认知，他甚至可能不如地球上的一个高中生。

    踏出家门的灵青子充满了茫然和不知所措，他该去哪？

    灵青子不知道，他在灵青大界的四周转了两圈，最终还是回到了灵青大界中。

    再然后，他每次都会增加自己往外探索的距离，毕竟虚空中的很多危险，对于一尊仙来说，那压根都不是事。

    新奇的虚空生物，破碎的世界碎片都是灵青子在世界内从未见过的新奇存在。

    在反复探寻了周围的情况之后，灵青子终于决定要进行一次远行，他不相信只有灵青大界这一座世界中有人类，也不相信自己如今的境界就已经到达了上限。

    他要去寻找新的可能。

    至于他选择的方向，和吴为过来的方向几乎完全相反，想来吴为是没有什么可能碰到这位与世界一同升格的仙人了。

    不过这种事情在开拓者们开拓世界的时候，也是常见的情况，因为没有更高的路可以攀登，一些四阶世界中，突破到仙神不朽境的强者，都会在巩固境界做好准备之后，离开他们出身的世界，去虚空中探索新的可能。

    ......

    “怎么又是这些虚空捕食者，这些该死的虚空猎蛛就不能换其他地方织网吗？”

    吴为在学习精灵语和梦离语的时候，被飞船传来的警报声无情打断。

    飞船的跃迁状态被打断了，撞到了虚空猎蛛编织出的猎网上，而织网的那只虚空猎蛛正在沿着蛛丝快速的朝着吴为前进。

    “一只仙神不朽境的虚空猎蛛，正好可以尝试一下。”

    吴为用天衍视野提前确定了虚空猎蛛的境界，随即让索菲娅和苏梦魂回到领地，胸口处的黑色甲片迅速覆盖全身。

    他感受到了前所未有的刺激感，这种刺激来源于未知和兴奋。

    如果吴为想要跑的话，他完全可以在虚空猎蛛到来之前，切断缠住他的蛛丝，然后直接挪移离开，但是他不想跑。

    来参加开拓不就是为了经历这些。

    虚空猎蛛看着自己的猎物丝毫没有反抗的动静，反而谨慎的放慢了脚步。

    弱小的猎物会因为撞到蛛丝而不安的疯狂挣扎，从而被蛛丝越缠越紧，等他到的时候，只需要享用食物就可以了。

    而如果是不小心缠绕到了一些他招惹不起的存在，那往往对方会轻易的将他的蛛网撕碎，自己也可以收到信息迅速远离。

    虽然之后修补蛛网的时候会花费大量的时间和精力，但是相比起性命来说，时间根本就不算什么。

    ......

===第796章 虚空猎蛛===

虚空猎蛛最会谨慎的，就是这种明明蛛网反馈捕捉到了猎物，但是猎物既没有撕碎蛛网，又没有进行反抗的。

    这种情况，对方很有可能把他当做了猎物。

    在靠近吴为之后，这只虚空猎蛛发出了嘶嘶的声音，听上去有些像是皮革的摩擦声，令人十分的不适。

    “真是又大又丑啊。”

    所有的虫类中，吴为最讨厌的就是蜘蛛，特别是长毛的，腿又长的。

    很不巧，这只向吴为靠近的虚空猎蛛全占了。

    “先试试瀑金送葬能不能对仙神不朽级的虚空生物造成致命伤害。”

    吴为看到虚空猎蛛过来之后，施施然的挣脱了蛛网的束缚，然后就是一连串的兵器之影往着那只虚空猎蛛飞去。

    随着一些乒里乓啷的声音响起，兵器之影消散，而虚空猎蛛的身上只留下了一些不深的痕迹，而且那些痕迹还随着时间的流逝飞快的恢复。

    “嘶！”

    虚空猎蛛在用蛛腿挡住了吴为一击之后，便准备开始他的反击回合。

    只可惜吴为并没有和他打回合战的想法，一道碎幽紧跟着瀑金送葬后面。

    数万公里长的虚空猎蛛，在吃下吴为一道碎幽之后，整个身体直接僵住，仿佛被抽走了灵魂一样。

    只不过仙神不朽位阶的存在，灵魂强度都得到过一次提升，吴为还是没有办法直接一击就直接抹杀对方灵魂。

    如果他的灵魂强度更进一步，或者是他的碎幽秘术造诣更深一层，倒是有可能。

    但是虚空猎蛛现在的状态也好不到哪去，作为虚空怪物，他不像一些通过超凡路线成长到仙神不朽的存在。

    对于他们而言，更强大的身躯，更强大的能量才是关键，而随着身躯和体内能量的提升，灵魂强度自然也会相应的提升。

    “要是你不是一只蜘蛛就好了，说不定还能灵魂控制一下当只宠物。”

    虚空猎蛛的灵魂在吃下吴为一击碎幽之后，就像是处处都是裂痕但是没有破碎的镜子，不过和镜子不同，虚空猎蛛的灵魂还是能够主动进行修复的。

    只不过那个时间可能都要按年来计算了。

    这还是吴为没有用破魂锥加持的情况下，要是使用破魂锥配合碎幽，吴为觉得秒杀也不是没有那个可能。

    而他如果想要灵魂控制这只虚空猎蛛，此时可以毫无难度的完成，因为虚空猎蛛的灵魂已经被打散了，现在只能凭借本能去修复和愈合。

    只不过吴为真没那个想法。

    虚空生物控制起来太麻烦，这还是吴为很不喜欢的蜘蛛，故而随着下一发碎幽，原本就已经处于崩溃边缘的虚空猎蛛，直接灵魂破碎，魂灭身死。

    “这种级别的存在，对于那些初级和中级领主来说，应该都是凝视值达标之后的恐怖存在吧。”

    吴为回想了一下自己以前遇到过的那些恐怖，发现只有极个别能和这只虚空猎蛛比较。

    其他的很多恐怖，其实只有高级领主或者准不朽级别的战斗力，不过对于中级或者初级领主来说，那样的存在也足够称之为恐怖了。

    这些游荡在虚空中的生物，在最外层虚空反而是相对来说比较少的，因为领主各族往往都会将这些虚空生物视为猎物，疯狂捕杀。

    对于领主各族而言，这些虚空生物，哪怕是尊者级的，其实都和世界boss差不多，组团一起推boss拿奖励，没有人会不喜欢，毕竟相较于人多势众的领主诸族，这些游荡在虚空中的虚空怪物，还真就是小众群体。

    而在吴为他们【降临】进去的那些深层虚空中，这些虚空生物数量会庞大的多。

    “都快到目的地了，就碰到这么一只虚空怪物，说不好还是深层虚空掉出来的。”

    吴为将虚空猎蛛掉落的超大号宝箱打开。

    其他的一些杂物统统被他忽视，对于吴为来说，能够吸引他目光的只有其中一件不朽武装。

    “听说以前各族的锻造能力都没有发展起来的时候，最喜欢的就是去虚空中寻找虚空怪物，仙神不朽阶的虚空怪物击杀之后，都会形成质量不错的不朽武装。”

    吴为手里躺着一块方布，一块由蛛丝编织而成的方布。

    【蛛丝罗网】

    种类：不朽武装.

    功能：注入能量后，展开罗网领域，缠绕束缚陷入罗网中的猎物，或减速对方。

    罗网领域的强度，和注入的能量强度有关。

    ......

    吴为拿到蛛丝罗网之后，大概判断了一下，这东西虽然是不朽武装中极其罕见的领域型，但是实际价值并不高。

    首先是品质不行。

    虽然在面板上，不朽武装都只有简单的种类区分和功能说明，但是在领主各族中，对于不朽武装还是有不同的评级的。

    像是吴为从育丝秘境中获取的【黑甲】和【破魂锥】就是极品不朽武装。

    顶级的封王级仙神不朽和那些半步尊者境强者，往往使用的就是这种级别的装备。

    而像是吴为很早以前获得的【洛夫金盾】算是下品巅峰级别的不朽武装。

    正常没有封号的仙神不朽，或者是一些比较弱比较穷的封侯级仙神不朽，就是用这种类型的装备。

    千万不要看吴为赚取军功容易，就认为仙神不朽赚军功也容易，要知道，吴为可以在没有仙神不朽的战斗区域乱杀，疯狂赚取军功，那些仙神不朽可不行。

    他们得冒着随时丢掉性命的危险，在仙神不朽级别的战斗区域艰难求存。

    十多亿军功可真不是那么好攒的，故而大部分种族的准不朽，除非寿命将近，都是不愿意成就仙神不朽的。

    这【蛛丝罗网】明显就是一件下品级别的不朽武装，对于吴为来说用它都是浪费世界之力，卖钱货了。

    两年时间一晃而过，吴为在距离灵青大界还有很远一段距离的时候，就收起了飞船，将自己源封之后，埋入提前设置好航向的天外陨铁中。

    ......

===第797章 初入灵青界===

吴为藏身的天外陨铁在往着灵青大界飞，而他认为的此行最大的阻碍，也就是那尊仙神不朽，已经远离了灵青大界。

    天外陨铁在进入灵青大界的时候，世界意志在反复扫描了两遍之后，就主动开了一个小口让藏有吴为的天外陨铁进入了世界中。

    世界意志探测的是源能波动，只要是生物，或多或少都是会有源能波动的存在，哪怕是一只蚂蚁，也是会有的。

    而没有源能波动的情况下，那就基本上确定是死物了。

    可灵青大界的世界意志怎么也想不到，会有一群人专门研究出了掩盖自身源能波动的能力。

    在源封之法的加持下，吴为很顺利的进入到了灵青大界的内部。

    天外陨铁在世界意志的控制下，砸入了一处灵气异常丰富的区域。

    吴为在确定成功潜入之后，也悄悄的从陨铁中离开，并且依靠着天衍视野，很快将自己伪装成了灵青大界的原住民。

    “小树，你要控制这座世界，得需要多少时间？”

    吴为在做好前期的准备工作之后，就开始问世界树那边的动静。

    “七百五十年左右，这座世界刚迈入四阶世界不久，以最稳健的方式，这个时间差不多了。”

    “要是主人你可以进一步的夺取世界气运，那这个时间可以大幅度的缩短，百年以内都不是问题。”

    世界树的声音在吴为的脑海深处响起。

    他确实不能联系自己的领地世界，但是世界树却并不在其中，因为世界树的特殊性质，它甚至能够帮助吴为观察他是否受到了灵青大界世界意志的关注。

    “怎么没有察觉到有仙神不朽的气息波动啊？”

    吴为穿着原住民的衣服，视野扫过大片区域，但是并没有发现有仙神不朽级别的气息。

    “不会跑了吧......”

    吴为很快就想到了那个最有可能的情况，那就是成就仙神不朽的那个原住民，很可能因为各种原因，进入了虚空中。

    正常来说，这种刚升格的世界中，只会有一尊仙神不朽级别的存在，而且对方大概率不会收敛自己的气息，凭借着天衍视野，仙神不朽级的存在如果在界域内，肯定是逃不过吴为的眼睛的。

    但是他找了半天都没有发现一点气息，这就说明对方可能已经离开了灵青大界，而且走了有一段时间了。

    ......

    这种情况无疑对吴为是很有利的，毕竟他如果想要控制灵青大界的话，一个不小心就会被和世界进行了部分灵魂融合的仙神不朽给发现。

    但是对方一旦远离灵青大界，那等自己下手的时候，哪怕对方发现了也无济于事了。

    吴为一开始还是挺担心如果一旦暴露，自己和对方战斗能否战而胜之，虽然对方是土着，但是毕竟人家的地利优势无限大。

    一座四阶世界的压制和辅助，可和三阶世界不是一个概念的，从世界意志可以操控劫雷这一点就能看出来，从三阶到四阶完全是质变。

    要是灵青大界压制吴为，再辅助那尊仙神不朽，吴为还真不确定自己能不能赢。

    不过只要有可能，吴为也不想把潜入开拓变成世界大战。

    这些和世界有灵魂联系的仙神不朽如果真的在世界内的话，肯定是会为了自己的自由和吴为拼命，因为他的部分灵魂和世界核心融为了一体，只要吴为控制了灵青大界，那么就可以通过灵青大界控制那些有联系的仙神不朽。

    ......

    一座修士城池中，吴为在一座酒楼饮酒，他在陨铁落地的位置，一连跋涉了快一年，才找到了这座城池。

    不过在一年的时间里，吴为也一点点的把自己的修为气息释放到了化神境界。

    在世界树的遮掩下，吴为释放修为的速度，比其他的仙神不朽都要快得多。

    他们想从源封状态解封到高级领主状态，起码要百年以上的时间。

    所以很多领主在开拓的过程中，干脆就重走一遍修行，感受一下其他世界的修行路。

    只不过吴为光走路了，修行路倒是没有走，毕竟都是仙侠侧，吴为只要简单调整一下功法，就可以完美适配灵青大界的情况。

    调整修仙者阶段的功法，对于现在的吴为来说基本上属于没有难度的事情。

    酒楼内都是高阶修士，因为这座城池的不远处，就是灵青大界唯一仙人的宗门所在。

    世界中无数的修士，因为想要得道成仙，前赴后继的想要拜入天青门，这个数万年前还处于生死存亡边缘的小宗门，现在已然是世界中最顶级的势力。

    “听说仙人已经好多年没有出关，了你说我们这次能见到灵青上仙吗？”

    “这谁说得准，不过哪怕见不到上仙，参加一下升仙大会也没什么不好的，要知道上仙登仙之后，可是给升仙大会设下了很多宝贝当奖励。”

    这些炼虚、合体境界的修士们，此时就像是即将参加宗门大比的新人一样，虽然在酒楼饮酒，但是眼神时不时就会移向远处的天阙，那是天青门的所在。

    升仙大会，除了他们之外，甚至连那些大乘境界的绝世强者，都会不远万里的赶来，只希望能够得到灵青子的几句提点。

    只不过天青门内，可没有山下众人想的那么安逸自在，没有了灵青子的坐镇，面对全世界的强者，他们心里是真没底啊。

    “师姐，你说师尊他为什么要离开世界去外面啊？”

    “这下宗门内就只有师姐你一个合体境，真的没有问题吗......”

    一个面容俊朗的少年有些不解的望着自己的师姐，成仙不就是为了拥有无穷无尽的寿命吗，而师尊好不容易登仙成功，为什么又在不久之后离开了。

    “小家伙，你年纪还小，根本不明白师尊他老人家一路走来都经历了些什么，对于他来说过往种种都已成云烟，哪怕是我等，万年岁月之后，也只是枯骨一堆。”

    “对于师尊来说，未知和变强，可能是他为数不多向往的东西了，他是不会留在宗门的。”

    “不过师尊虽然走了，但是他也给宗门留下了足够的底蕴，升仙大会的事情你就不用担心了，好好修炼才是正事，可不要等师尊回来结果你还没有突破化神境。”

    少女模样的大师姐，安抚了一下小师弟，灵青子升仙还没多久，留下的威势完全能镇住那些天南地北来的高阶修士。

    毕竟灵青子是走了，又不是死了。

    ......

===第798章 升仙大会===

灵青大界中的那些大乘强者，可不存在什么准不朽之类的说法，大乘期其实也就对应的是高级领主巅峰的战力阶段，按照吴为的战力评级来说，也就是七到九级战力。

    而领主体系中的准不朽，战力从十级开始，到封王级仙神不朽，在其他的修炼体系中，几乎找不到与准不朽对应的境界划分。

    而一尊真正的仙神不朽，随意留些手段，都完全足够压制那些大乘期仙道修士了。

    只不过吴为对这个升仙大会非常感兴趣，他在稍作了解之后才发现，这个升仙大会，居然不是那会灵青上仙主办的。

    而且其他势力的大乘修士，一起过来求那灵青子办的，希望对方能传授一些有关于登仙的信息。

    灵青子能够登临仙境，一路的成长过程中，也有不少势力在背后帮助了，面对这些人的集体恳求，他还是应下了举办升仙大会的事。

    只不过在灵青子离开之后，这升仙大会，很有可能就会出一些乱子。

    就算没有乱子，吴为也会造出乱子来的，还有什么比这升仙大会更合适刷存在感的地方吗。

    要知道吴为每获取一些世界气运，世界树那边需要花费的时间就能少很多。

    他可不准备在这灵青大界中真的待七百五十年。

    “这次不当好人了，当次无脑反派。”

    ......

    升仙大会百年一次，吴为到的时候，离升仙大会开始已经不到一年时间了，很多地处偏远的修士，为了避免路上出现意外情况，已经早早的就来到了这座天青门脚下的城池中。

    而一年之后，升仙大会正式开始的时候，吴为身上的修为气息，已然是合体期了，比他修为还高的也就是那些大乘期老头老太太了。

    吴为专门卡在了这个境界，既能倚强凌弱打小的，又能扮猪吃老虎暴打一波大乘期修士，装一波。

    其实说是升仙大会，其实就是个汇聚各种高级修士的比赛，优胜者可以获得灵青子赐予的宝物或者是传承，甚至还有机会得到灵青子的亲口指点。

    对于那些不到大乘期的修士来说，他们更关注的反而是前面那些实在的东西，至于灵青子的指点这种东西他们就不想了，上一届升仙大会，灵青上仙也就指点了两三个大乘期的强者。

    因为升仙大会的报名要求并不严格，吴为也就不去杀人拿身份了，自己编造了一个散修陈默的身份，就直接上了台。

    既然是比赛，那当然是分组别的，化神、炼虚、合体、大乘，前三个都是打擂台的形式，而大乘期强者们的斗法，那往往都是随他们自己的意愿。

    .....

    那些来参加升仙大会的大乘期强者们，一些人在获知了灵青子闭关的消息之后，直接就原路返回了，对于他们来说，灵青子闭关这升仙大会也没有什么参加的必要。

    只有极个别的大乘期强者，抱着一些不太一样的心思。

    墨任可是看着灵青子飞出天外的，当天青门内传出灵青子闭关的消息之后，他就知道这消息十有八九是假的。

    但是他也是见识过仙人之威的，让他动手他肯定是不敢，但是稍稍布局试探一番，为以后得事情做准备，倒也没有太大风险。

    毕竟仙人又不是全知全能。

    在之后，升仙大会的擂台上，一些天青门的弟子突然就被人以强力手段重伤，出现这种情况的还不止一个。

    虽说在擂台上术法不长眼，伤了人什么的很正常，只要不出人命都是小事。

    但是那些被伤的可是天青门的弟子啊，因为众所周知的缘故，在场参加升仙大会的修士们，对于天青门的选手那都是格外谨慎地。

    哪怕能赢也都会尽量避免伤到对方，主打一个文明比赛，友谊切磋，而眼下居然出现了这种不太正常的情况，坐在主位代替师尊行使门主职能的万玲心里有些不安。

    ......

    不过事实证明，她还是想少了，之前的那些意外情况，比起之后出现的刺头来说，都是小的不能再小的问题。

    “还有能打的吗？”

    合体期的擂台上，吴为压根没有一合之敌，上来一个被他秒掉一个，他下手倒也不会太狠，基本上把对方打个半身不遂就给丢下擂台了。

    “合体期没有能打的，那可否请大乘期的前辈赐教。”

    吴为的外表主打的就是一个狂。

    作为观战席上的墨任人都傻了，不是，自己也没有布置这一茬啊，难道是其他哪个老家伙给自己摆的局？

    不怪墨任会这么想，因为灵青子闭关消息的原因，总共不到十位大乘期强者，就来了他一人。

    面对吴为的挑战，或者说挑衅，他还不得不接下，否则不光他会颜面扫地，连带着背后的势力也会蒙羞，这是墨任不能接受的。

    但是很快，他就能接受了。

    吴为凭借着一手控火之术，完全是像烧猪一样烧烤墨任，而且墨任发现，对方虽然修为只是合体境，但是肉身强度和灵力的精纯度明显不对经，高的有点异常，他的闪电五连鞭根本突破不了吴为的火狱。

    眼见不敌之后，墨任直接一个闪身离开了战圈。

    “小辈，你不讲武德！”

    墨任有些气急败坏的咳了两口黑烟，他压根不知道吴为这个邪门玩意到底是从哪冒出来的。

    吴为一脸不屑的看着墨任。

    “老登，就你这还大乘期呢，不会是自封的吧。”

    ......

===第799章 主打一个狂===

化名陈默的吴为，飞在空中，俯瞰着台下的所有人，不仅是墨任，还有主持升仙大会的万玲，这种极度狂傲的姿态，让其他场次的比赛都停了下来，想看看吴为到底想干什么。

    而此刻的吴为只感觉大量的世界气运凝聚在自己身边，这是因为整个世界的大部分高级修士，都在关注他，作为超凡世界，高阶修士们就代表着这个世界的绝大部分武力，化神以上的修士可能不到灵青大界总人口的百万分之一，甚至不到千万分之一，但是他们才是灵青大界的武力掌控者。

    吴为完全不需要让自己的名字传遍整个灵青大界，只要传遍这些人就足够了。

    他在进行这次开拓之前，原本还以为自己进来之后会有一场苦战，如果对方弱一点，也能有一场势均力敌的对决，只可惜，这座世界的那尊仙人不在，没有仙神不朽，吴为在这那就是乱杀。

    他确实没法和自己的领主世界联系，但是他打这种土着世界的大乘期，那就和宰鸡没什么区别，别说一个大乘期了，就是一百个大乘期修士，除非组阵，否则他都可以一只手拿捏。

    最能体现这一点的就是，吴为此时加载的模板都是映梦皇女的，压根不需要加载吴玥儿模板用神话生物的爆表属性就能轻松碾压对方。

    毕竟那个模板的身体强度确实有些超标，像是皇女的体质和精神属性，虽然也很离谱，但是还是属于可接受范围内的。

    我一个合体期的修士，身体强度比体修要高，灵力虽然论总量不如大乘期，但是精纯度却高出很多，标准的越阶天才配置。

    吴为甚至都不敢用自己常用的那些秘术秘法，只敢用自己当初在金风秘境脑洞大开开发出来的那些能力。

    因为吴为常用的那些秘术，对于这个刚出土着仙人的四阶世界，玄奥程度大部分都是超标的。

    大部分秘术秘法核心就是对于能量的运用，不管是武道秘法还是仙道秘法，都是差不太多的，只是两者能量的载体不太一样。

    武道修士一般是锻炼自己的身体，然后把自己的身体和装备联系到一起，共同作为能量的中转，而仙道修士，更多是依赖法宝类型的装备。

    两者可以说各有利弊。

    不过这是在领主之间的情况，在这种土着世界，吴为就和拿着冲锋枪面对拿着木质长枪的敌人一样，要不是他需要这个名叫墨任的大乘期帮他演一出戏，刚刚这老家伙就已经直接被他烧死了。

    对方修炼的功法，灵力的运行路线在吴为的眼下完全一清二楚，整个路线让吴为评价的话，完全是错漏百出而且质量极低。

    “你到底是何人？为何而来？”

    暂代门主职责的万玲，内心紧张的准备起了灵青子留给她的后手，但是表面上却依然是威势十足的逼问吴为。

    ......

    按道理来说，合体期哪里还会有什么散修，而且之前灵青子成仙之后，她跟着灵青子基本见到了世界上的所有高级修士，但是从来没有见过吴为。

    而且灵青子在离开之前，还专门在灵青大界中到处跑了一趟，就是让其他比较偏远但是实力又不错的宗门或者其他势力老实一点。

    灵青子本来以为自己出去转一圈之后，整座界域起码得老实个千年，结果没想到运气这么差，和吴为走了个前后脚。

    “我自东土蓬莱岛而来，之前灵青上仙曾经到过我岛，仙人风姿，让我见过之后念念不忘，我也是因为仰慕上仙仙姿，才来天青门参加这升仙大会。”

    “结果发现你们这些陆地上的修士，怎么一个个都费拉不堪，完全不复灵青上仙风采。”

    吴为语气平淡，但是越是如此，台下的那些修士就越气。

    他怎么可以，这么装啊！

    真想飞在上面睥睨众多修士的人是自己啊！

    但是好像没有人能打过他，就连大乘期的墨任都被直接烧成了炭，剩下那些合体期修士，自然也是不会再上去挨打了。

    而装的正爽的吴为，发现自己越装，围绕他的气运就越浓。

    但这些世界气运只是围绕，却不能融入吴为身体中。

    “怪不得小说里的主角都喜欢装呢，唉，都怪我平时行事太谨慎了，装逼都差点味道。”

    吴为心里一边暗爽，一边则是以不屑的眼神扫过台下的所有修士，包括想赶紧把头发长回来，但是却做不到的墨任。

    吴为的火焰虽然是随手甩出，但是吴为的火之法则毕竟是感悟圆满拥有真意的，丝丝缕缕的火之真意缠绕在墨任的身上，他每催发出一点发丝，就直接被当作燃料烧掉。

    整个过程无比滑稽，墨任尝试了好多次发现都没法祛除那火之真意之后，干脆就直接跑了。

    虽然被打了一顿之后直接走，也很丢份，但是总比顶着个光头还长不出头发来得强。

    ......

    “听闻灵青上仙正在闭关，请教不了上仙，那不知可否与上仙高徒请教一番。”

    吴为说的是请教，但是万玲知道，请教灵青上仙和请教他们这些弟子，可不是一个请教。

    不过吴为这种话，也让万玲很费解，这人是知道师尊离开界域了吗，否则怎么敢在升仙大会上这么狂。

    之前吴为同阶无敌，她可以理解，毕竟强者有资格傲也有资格狂，随后在两三下解决掉墨任大乘，万玲就更是能理解吴为的傲气了，换她她也傲。

    但是既然见识过师尊仙姿，那怎么会对他们这些弟子也如此狂傲，万玲本以为对方是想展示自己，从而让师尊收下对方。

    不过吴为现在的表现，让她怀疑这个“陈默”到底是傲习惯了，除了师尊谁都看不上，还是另有所图。

    万玲觉得大概率是前者，但是吴为指名道姓要“请教”他们这些仙人门徒，她知道今天这一场是避不过去了。

    她丢脸是小事，但是师尊的脸丢不得！

    相比于战败，不敢应战显然是更丢脸的做法。

    抚了抚自己掌心的长尺，万玲知道自己今天只能靠这个了，而且自己多半还不是对方对手，就看吴为面对墨任时的轻松状态，万玲就知道自己多半会输，只不过作为门主，她不能输的太难看。

    ......

===第800章 地球的坐标===

灵青子留给万玲的手段，自然不止一把长尺，但是其他手段都是宗门遇到存亡危机时才能用，这种名声上的争夺，她是肯定不会动用那些手段的。

    吴为其实早就发现那把长尺了，那尺子因为蹭到了灵青子登仙时的灵光，勉强蜕变成了一件下品的不朽武装，虽说是不朽武装，但是这尺子品质极差，就连一般的准不朽大概都看不上这玩意。

    万玲拿着这把长尺，甚至能面对墨任战而胜之，但是面对吴为这种完全超规格的存在，用处真不大。

    之后的事情也符合大部分人的所想，吴为轻松击败了万玲，但是到没有狂到像对付墨任一样，直接给烧成黑炭。

    经由吴为这么一闹，升仙大会也只能虎头蛇尾的结束，吴为看着原本七百五十年的时间，在自己无脑装了一波之后，只有一百年不到了。

    而且升仙大会在结束之后，吴为依然没有走，他放出话要等灵青上仙出关之后，请教这位仙人，故而就在之前的那座修士城池中常住了下来。

    这个话一放出去，吴为的名声就开始进一步的发酵了，而灵青大界的世界意志，也早早的就关注到了他。

    只不过关注的点不太一样。

    其实灵青大界的世界意志，也很好奇自己体内的原住民里什么时候出了一个这种天赋的存在，要知道它当时投资灵青子的时候，灵青子的表现都没有吴为这么出色。

    不过也不需要灵青子的天赋有多好，毕竟世界意志选人，主要是看对方对于世界气运的承载能力，只要能承载大量的世界气运，那是废柴也无所谓。

    而吴为因为源封之术的原因，几乎没法承载世界气运，所以灵青大界的世界意志也断了想再造一个灵青子的想法。

    主要是灵青子走了之后，灵青大界的世界意志心里还真有点虚......

    世界意志作为一种有情绪的程序集合体，它在没有发现吴为身上非本界的情况时，会直接默认他就是本界中人，但是一些冥冥中的感应，又让它觉得界域很有可能在之后遇到危险，需要一尊仙来保护世界的安全。

    所以它关注吴为，是在考虑在吴为到时候渡仙劫的时候，要不要为难他，想想界域里在灵青子走了之后确实也缺一个镇场子的，灵青大界的世界意志决定到时候可以放放水。

    只不过灵青大界的世界意志怎么想吴为不知道，但是世界树的进度吴为了解的还是清楚的。

    “只剩下八十年不到了，很快啊。”

    世界树的树根，正在一点点的包裹灵青大界的世界核心，而世界意志对于这一切一无所知。

    ......

    不过在虚空的灵青子，却因为突发的情况，开始返回灵青大界。

    他在虚空中遭遇了一尊仙神不朽阶的虚空生物，在和对方做过一场之后，灵青子勉强胜了，不过自己的伤势也不轻，所以准备赶紧回一趟家。

    最关键的是他从击杀虚空生物的收获中，获得了一些震惊他的信息。

    “人族、地球？！”

    灵青子在击杀那只虚空蠕虫之后，原本都准备进行战利品的收获，通俗一点的说法就是解剖分尸，寻找有用的材料。

    只不过没想到，那只虚空蠕虫在被击杀之后，居然变成了一个大宝箱，这个变化让灵青子有些琢磨不定，很久之后才敢打开那个宝箱。

    而宝箱中产出的，除了正常的资源和宝物之外，还有一些信息。

    信息也不多，只告诉了灵青子地球的位置坐标，并告诉他那是人族最强大的势力。

    并且告诉他，不管是想追求更高的境界，还是需要同族的帮助，都可以去地球。

    这其实就是一张地球人族的拉新传单，只对于仙神不朽阶的人族强者发放，毕竟也只有这些人才有能力跨越虚空进入人族疆域。

    灵青子看了一眼地球的位置，和自己前行的方向，发现自己走错了路，而且既然自己的反方向是人族最大的势力，那自己往着疆域外面走，可能遇到什么不言而喻。

    “这到底是什么手段？”

    灵青子将散落在虚空中的各种资源和宝物收进自己的储物空间中，有些惊疑未定的回想着刚刚发生的一切。

    但是再往外走是肯定不会了，哪怕抛开要养伤这一点不说，他自己也有预感，自己的路没有选对，要是再往这个方向前进，很有可能遇到要自己的命的危险。

    而地球那边，他倒也没有信息上说什么他就信什么，只不过靠过去了解一下，总是好的，而且叫地球的势力，居然能够以这种他完全无法理解的手段传送这段信息，那就证明他们确实远强于自己，想要找更进一步的道路，确实得去看看。

    地球人族的很多附庸和同盟，有相当一部分是这种手段吸引来的，在比人族失控疆域广袤上百倍的未开发疆域中，有不少世界位格很高，但是世界内强者很少出界域的情况。

    直到有强者获取到了这些信息，试探性的靠近人族的疆域，如果真的达成联系，对方愿意成为地球人族的附庸或同盟，那么地球人族就会出动强者，将对方的世界牵引到靠近人族实控疆域的外围。

    但是这种级别的世界，吴为现在还接触不到，哪怕是附庸，除非有人族内部的关系，也就是李筱梦的父母那种情况，否则连成为附庸保持一定独立性的资格都没有。

    必须选择全部融入地球人族，成为附庸那得五阶世界，微型宇宙规模的界域才可以，没有尊者级存在，对于地球人族来说那就是当附庸都不够格。

    像是灵青大界这种世界，一般都是留给仙神不朽们开拓磨砺用的。

    吴为悠哉悠哉在灵青大界内修行秘法，不过碎幽的第三层，难度确实远超他的想象，百八十年的时间，吴为的进度并不是很理想。

    不过在灵青大界内，又不能多人修炼，又不好感悟法则，也就给吴为剩下一个参悟秘术秘法的选项了。

    “哦，居然回来了？”

    直到有一天，吴为发现这座世界的世界屏障出现了波动，一尊仙神不朽级的气息进入了界域内部，世界没有阻止其进入，那表明对方就是这座世界诞生的仙人。

    而此时，距离世界树彻底控制灵青大界，只剩下了不到20年的时间。

    ......

===第801章 轻取灵青界===

吴为是真没想到这灵青子居然在这种关键节点给赶回来了，因为灵青子受伤的原因，他并没有控制通过世界屏障时的动静，所以很多大乘期的修士都察觉到了灵青子回来了。

    同时也察觉到了灵青子的状态，似乎不是很好。

    不过他们倒是没有什么过多的想法，大乘期和仙人完全是天地之别，他们也不会蠢到发现灵青子受伤就想做些什么。

    要是灵青子早些回来，吴为说不定还要和他做过一场，但是到现在，小树那边已经在收尾阶段了，灵青子再想要察觉到世界的异变，就不是那么容易了。

    更不用说他为了击杀那只虚空蠕虫还受了不轻的伤，简单交代了几句万玲之后，灵青子就真的开始闭关起来。

    吴为在察觉到灵青子回来之后，也就悄悄的远离了天青门，虽然之前说是想请教一番，但是当灵青子真的回来之后，吴为非常理智的去周游世界去了。

    就他观察到的灵青子的状态，想要把伤势恢复完全，起码得上百年了。

    主要是灵青大界本身就刚提升到四阶不久，界域内少有能够帮助到仙神不朽存在的物品诞生，药草也是一样的。

    这就意味着灵青子需要依靠自己来慢慢修复伤势，不过几百年对于一尊仙来说，可以说是弹指一瞬间。

    “可惜啊，还有个二三十年，家都要被我端了。”

    吴为飘在灵青大界的东海中，一把钓竿，一片竹筏就足以让他消磨掉这些时间。

    就像姬红雪说的那样，他并不需要用各种各样麻烦的方法去尝试、冒险，他只需要等待就足够了。

    如果觉得时间有点长的，也可以稍微的去加加速。

    ......

    “领主大人。”

    当世界树完成了对于灵青大界的控制之后，吴为也用灵魂手段顺利控制住了灵青子，有些仙神不朽，并没有和世界有灵魂绑定关系。

    但是灵青子这种和世界同步升级的人，是一定会绑定的，通过灵青大界世界核心中的部分灵魂，在灵青大界控制权易主之后，吴为可以轻松控制住。

    继而非常轻松的控制灵青子本尊。

    对于他这种对于灵魂法则没有什么天赋的人来说，要让他像虫族女皇一样，通过瞳术之类的灵魂手段控制别人，他确实很难做到。

    那种活太精细了，吴为还是适合这种轻松简单的。

    吴为在接受灵青子的归顺之后，顺手就给他身上的伤给治好了。

    灵魂奴隶是比英雄和兵种都要忠诚的存在，他们会无条件的以吴为的利益为最高优先级，无论吴为对他们怎么样，他们的动力都是拉满的。

    “说说你之前去世界之外干了些什么？”

    吴为有些好奇的看着这个倒霉蛋，灵青子确实倒霉，先是给世界意志当了很久的工具人，他恐怕自己也想不到，他人生中一路的艰难坎坷，大多数都是被安排的。

    而后好不容易熬出头成仙了，结果又碰到了吴为这么个不讲道理的存在。

    灵青子给吴为说了自己之前外出探索，以及击杀虚空蠕虫的收获以及获得的信息。

    ......

    “原来是用这种方式吸引吗？”

    吴为觉得这种做法确实很明智，第一是消耗比较小，这种借用虚空规则的手，给自己打广告的行为，吴为都不用想，消耗一定小不了。

    他倒是知道到了至尊境之后，能够在一定程度上利用一些虚空规则，就比如修改一些物品的备注。

    但没想到居然还能够用在这种地方，至于这些非领主身份的仙神不朽们击杀虚空生物会出宝箱这一点他倒是知道。

    甚至不只是仙神不朽，只要是非虚空生物击杀虚空生物，都会产出虚空宝箱，而不是常规的材料。

    这也是虚空规则的一部分。

    不过除了那只虚空蠕虫之外，灵青子在他并不遥远的路途中，还遇到了一个奇怪地方。

    “那地方按照领主大人您给我传输的信息，很像是一处虚空中的秘境，我当时尝试想进去，可是他提示我身价不足，不能进去？”

    在收服灵青子之后，吴为自然也传输了很多常识给他，一些在世界中修炼的土着这辈子都很难了解到的常识。

    其中就有关于秘境的信息，秘境其实很玄奇，人造和天然的都有，并且因为虚空异变的原因，无数的秘境都从虚空深处掉到了虚空最表层。

    而吴为以前去的秘境，往往都是已经被开发过的了，而那些在虚空中还没有人开发的秘境，一旦被他拿下一血，很有可能会给吴为带来巨大的惊喜。

    “不过身价不够是什么意思？”

    秘境中往往会有各种各样的限制，这非常正常，最常见的就是限制进入者的境界，或者是修炼途径，甚至还有限制种族的。

    但是“身价”这个概念，吴为确实很少见。

    “走，一起去看看。”

    吴为对灵青子说的要核验“身价”的秘境很感兴趣，他真觉得这趟开拓没啥意思呢，还不如在战斗区域里面吃牛肉喝王八汤。

    过来开拓没架打不说，还好多年没有修炼。

    其实按照正常的流程，哪怕是吴为，也得相对小心一点，特别是世界树在刚开始动手的时候，界域内的仙神不朽，因为心灵感应的原因，会有莫名的危机感。

    这种危机感会指引他们找到吴为，而吴为还不能暴露自己的世界之力。

    只能用一些不需要世界之力的手段，所以其他领主开辟的时候，往往都会花很长一段时间，将自己的实力慢慢解封到仙神境，然后配合多样的手段抵挡或者躲避界域内仙神不朽的追击。

    不过这种事情说起来简单，实际情况是，一整个界域的仙神境强者都在追杀你，你打起来还束手束脚，整个过程肯定愉快不了。

    至于例子，看看吴为的亲亲师尊就知道了，异族同级的老对手，那都打习惯了，反正谁也奈何不了谁。

    但是过去在开拓的时候碰到的糟心事，哪怕自己后面变强了，受的气又不能因为实力的提升而消失。

    开拓成功的话，那都已经是自己的从世界了，那些追杀自己的仙神不朽最后都变成了自己最忠心的属下。

    而开拓失败被发现了，最终的结果就是一场大战，打输了尚且有报仇的机会，打赢的话，只剩下一座死界，亏得裤衩子都要没了。

    ......

===第802章 秘境与金币===

吴为完全控制灵青大界的情况，除了灵青子之外，灵青大界中没有任何一个原住民知道。

    虚空中，吴为的移动速度比灵青子就快多了。

    不到一年时间，就找到了灵青子所说的那座需要“身价”达标的秘境。

    那是一块明显不同于周围虚空的扭曲空间，吴为进入其中之后，就感觉冥冥中有视线在自己身上乱扫。

    “哦！居然来了一位领主先生，虽然只是准不朽境界，但您身上的财富气息浓郁的令我心颤。”

    “比起之前那个穷酸气熏的我头晕脑胀的家伙，您的到来真是让我蓬荜生辉。”

    一枚插着两个翅膀的巨大金币，用非常奇怪的口吻在欢迎吴为的到来。

    “你是这个秘境的秘境之灵？”

    吴为好奇的问道。

    按道理来说，秘境之灵都是在幕后维持整个秘境的正常运转，但是这枚大金币怎么像个服务生一样出门来迎客了。

    “是的，没错客人，碰到您这种优质顾客，我必须得亲自出来欢迎您的到来。”

    那枚金币围绕着吴为飞来飞去，金币上的花纹还非常人性化的变成了吸气和享受的模样。

    吴为这种优质客户，他自从来了这个鸟不拉屎的地方，就再也没有遇到过。

    “既然你是秘境之灵，那你和我说说，这秘境到底是干什么的？是天然形成的还是人为打造的？”

    吴为自己也可以在世界内部打造秘境，但是在虚空中就做不到了，哪怕强行花费资源打造，因为没有世界的依托，那个秘境也会很快的分崩离析。

    而想要在虚空中独立打造出一处长久存在的秘境，打造者最少都得是尊者级的存在。

    “这座秘境，是由虚空规则在一位强者的遗骸上改造而成，所以尊贵的客人，您所说的因素，我这两者皆有。”

    大金币说起自己的来头时，格外稳重。

    “放心客人，我们秘境没有危险，是宝物秘境，我以虚空规则发誓！”

    吴为一直在秘境门口前前后后蹭来蹭去的就是不进秘境，化身大金币的秘境之灵都急了，看出吴为的试探想法，干脆就以虚空规则发誓了。

    “你这么说，我就更不敢轻易进去了，你先把秘境的规则发给我，并且以虚空规则起誓，我看完之后能够接受，自然会进来的。”

    吴为现在就像是个玩弄感情的渣男，在明白是对方有求于自己之后，他自然不会着急进去。

    而且可不说说秘境之灵以虚空规则起誓没有危险，这个秘境就真像他所说的是单纯的宝物秘境了。

    宝物秘境可也是分种类的，再加上对方可以查看自己财富之气的情况，吴为觉得很有可能是那种赌徒或者是博弈类型的秘境。

    确实没有危险，但是一旦陷进去，把自己身上所有东西都赔干净也不是不可能。

    吴为可是在论坛上看到过类似经历的，看上去没有危险的秘境，却把进入其中的几尊仙神不朽，身上所有的不朽武装以及资源统统拿走。

    ......

    大金币显然没有想到吴为这么不上套，但是他确实需要财富的流转来维持秘境的存续，吴为这种优质客户他实在是不想错过。

    便只能一脸不情愿的把秘境的规则发给了吴为。

    秘境的规则并不复杂，分为红蓝两方，进行对战，不过吴为并不是参与对战的一方，而是要猜红蓝双方谁能赢下对局。

    不过在竞猜之前，吴为可以观察到红蓝双方表面上的能力。

    这种竞猜就和赌马一样，看上去能够有所了解，反而更容易赌输。

    不过秘境规则还提供了另外一个选项，那就是领主可以让自己领地中的英雄或者兵种下场，但是在这个模式下，因为竞猜者对一方知根知底的原因，比赛会给红蓝双方加上不同的正面效果和负面效果以增加竞猜难度。

    而且不要想着自己派出的兵种和英雄就可以主动让他们输掉比赛，从而获得100%的竞猜准确度，进入比赛的兵种和英雄会因为秘境规则的影响，忘记吴为提前下达的这种命令，他们只会想着战胜对面的敌人。

    吴为派人进去也不用担心他们的安全，比赛结束之后，时间会回溯，不会让吴为的英雄和兵种真实死亡。

    而作为参与竞猜的奖励，只要吴为进入秘境参加竞猜，秘境就会奖励他一件中品的不朽武装，换算成军功的话大概有十个亿。

    不过这是秘境给吴为的“初始赌本”，吴为可以自己往上加，也可以就用那件中品不朽武装当作本钱进行竞猜。

    ......

    “果然是利用贪婪的赌博秘境，不过治赌博最好的方式，就是出老千。”

    吴为仔细的阅读完了秘境规则之后，也就踏入了秘境范围。

    这种秘境对于其他的仙神不朽来说，可能一步走错就是倾家荡产，但是对于吴为嘛......

    但是在不确定自己的“千术”管用之前，吴为还是非常稳重，只拿着秘境免费送的“飞羽剑”当作竞猜本钱。

    “尊贵的客人，您可以选择压住这件宝物价值的10%-100%进行下注，并且每一场战斗，秘境会根据战斗双方的纸面实力给出不同的赔率。”

    “在每三场竞猜结束之后，您就可以将余额进行提取。”

    大金币扇着翅膀一直围着吴为飞，显得非常热情。

    “很有意思的规则，第一场战斗的红蓝方呢，我已经迫不及待了。”

    吴为知道如果自己只拿着这“飞羽剑”下注的话，多半秘境会先给他来一场福利局，这是常用套路了。

    但是吴为确实没想到，居然是这种福利。

    “魅心魔女VS教廷修女，好好好，你这比赛准备的好啊！”

    ......

===第803章 第一轮下注===

在吴为的视野中，接下来要进行比赛的双方，分别是七位魅心魔女和五位教廷修女。

    两边都是赤色神话品质的兵种，而且这两个兵种，都有一个共同的特点，那就是大。

    不管是魅心魔女那暴露服装下几乎遮掩不住的汹涌，亦或者是教廷修女身着修女服都遮掩不住的规模，都足够抓人眼球。

    但是这场战斗的结果，就吴为来说应该不会有意外。

    如果魅心魔女的对手，是五个同品质，甚至更多同品质的男性或者说雄性兵种，吴为肯定选择这些魅心魔女赢。

    除了极其稀有和少见的男性魅魔，绝大多数的魅魔都只对异性有着专门的针对效果。

    倒不是说完全对同性没办法，但是面对教廷修女这种本身就信仰坚定，欲望淡漠的兵种，吴为觉得应该不会有什么效果。

    “除非那些破布下面藏了些奇怪的东西。”

    有着秘境的遮掩，吴为更多只能从外表进行观察，想要更进一步使用神识或者其他的观察手段，都会被秘境的规则给阻挡。

    所以吴为并不能确定那些魅心魔女里面会不会有变异种，不过他想如果有那种存在，应该也不会放在第一波来坑他。

    至于那些教廷修女倒是非常正常，吴为以前也见过西方的信仰侧领主使用这种兵种。

    教廷修女属于一种全能型兵种，攻击防御辅助效果都很不错，只要不让她们近身肉搏，她们都能发挥出不错的效果，是一种很优质的信仰侧兵种。

    ......

    “尊贵的客人，您选好了想要下注的一方吗？”

    那枚大金币兴奋的在吴为的眼前晃来晃去，直接被吴为一巴掌抽飞。

    在秘境之灵把这个特殊秘境的信息全盘托出之后，吴为也弄明白了这个秘境大部分都是依靠虚空规则衍化出的秘境规则来运行。

    那个金币作为秘境之灵，能够动用的秘境权限很少。

    所以，就不要打扰他吴某人观赏美女了，虽然吴为身边的绝色不少，但是和这两个兵种都不是一个类型的。

    一个绝对的烧，而另一个是绝对的纯。

    两边实力虽然一般，但是论起看点那确实很足，吴为算是知道为什么荷官都要找好看的妹子了。

    “不得不说，是会调动情绪的，压蓝方赢，至于赌注嘛，就这把剑全压了吧。”

    吴为随手把自己刚刚获得的“飞羽剑”丢给了大金币。

    其实从秘境给出两边的赔率，也能看出修女一方是纸面优势方，蓝方也就是修女一方胜利之后的赔率是1.8，而红色方魅心魔女的胜利赔率是2.2.

    “贵客壕气啊，居然不考虑稳着点来吗？”

    “不用。”

    吴为回绝了大金币的建议，一把飞羽剑在秘境规则中量化后刚好一百点秘境点数，吴为直接把这一百点全部压了下去。

    这种十拿九稳的竞猜，要真是出什么幺蛾子让吴为输了，那他也认了好吧。

    不过是一把中品不朽武器，而且还不是自己的，没了也就没了。

    ......

    “比赛开始！”

    在吴为完成下注之后，随着大金币一声令下，红蓝双方都进入了一个特殊空间中。

    战斗地点信息提前也是给吴为展示过的，是一片几乎没有遮掩的平原地。

    魅心魔女在对上教廷修女之后，哪怕多出两个单位的数量优势，也应对的极其艰难。

    她们的魅惑之术对于教廷修女效果极差，只能用其他手段对抗教廷修女，而没有了魅惑术的魅魔一族，实力可以说是不如哥布林。

    还别说，真要是实力不错的哥布林来面对这些教廷修女，吴为说不定真选哥布林，众所周知，就像魅魔对异性特攻一样，哥布林对修女之类的单位也是有特攻存在的。

    很快，教廷修女就磨平了双方的数量差距，在最后，这些教廷修女甚至是全员存活的情况下全灭了那七只魅心魔女，攻防辅三端都不错的兵种，甚至都还有治疗能力，面对实力近乎下降大半个档位的魅心魔女，无伤全灭也是很正常的。

    而在战斗结果出现之后，吴为的赌本，也从100点成功上升到了180点。

    不过随之而来下一轮的比赛，想要轻易的选出胜利方，就不是那么容易了。

    “尊贵的客人，如您所见，在您成功竞猜一次之后，下一轮竞猜的难度会有所上升，但是随之而来的是无论你押注哪一方胜利，赔率都会随着您的连胜场数而提升。”

    大金币适时的补充了一下规则，其实这个规则吴为之前就了解了，但是大金币一直被吴为冷落，有些想找存在感。

    ......

    “别逼逼了，有没有茶水啊？”

    “算了，我还是自己来吧。”

    反正这个秘境里面可以确定是安全的，吴为也就不客气了，在秘境空间里摆上了各种各样的吃食，顺便再去领地里把英雄们也给摇了过来。

    总不能他一个享受这种竞猜的乐趣吧。

    没错，吴为现在这个阶段就是在纯玩，他在了解到了秘境的规则之后，非常克制的没有开过一次天衍视野。

    虽然这个大金币拥有的权限不多，但是修补秘境漏洞这一点刚好在他的权限范围内，吴为用天衍视野这种行为并不算是违规，而算是秘境漏洞。

    要是被大金币发现，肯定会利用秘境规则给弥补上的，或者是不让他参加竞猜了，这都有可能，所以吴为在关键的下注之前，肯定是不会开天衍的。

    “要不是虚空规则衍化的秘境就好了，要是人为打造的秘境，我直接想怎么开怎么开。”

    吴为心里有些不爽，但是虚空规则衍化的背景也有一个好处，那就是背靠虚空，吴为哪怕赌赢了难以想象的财富，秘境也会付给他。

    第二场，难度明显上升，红方是一只狐族模样的妖族英雄，带着一群赤狐兵种，而蓝方是一只猎空螳螂，带着一群酸液虫。

    ......

===第804章 对于秘境的想法===

“虫族的精英虫族不是脑虫的情况下，其实战斗没有太多的悬念啊，而且那些赤尾狐擅长火焰，刚好克制虫族。”

    吴玥儿根据自己的经验做出了判断。

    吴为的英雄们都是没有用声音交流，而是搭建了一个神识网络，避免被偷听。

    “酸液虫比赤尾狐的数量多三倍以上，而且猎空螳螂作为精英虫族，除了能够用空间封锁保护虫族女皇之外，他本身的单体战力也是很优秀的。”

    “虫族兵种需要指挥，妖族也同样需要，那只偏向于法师路线的妖狐英雄，据我看多半撑不过猎空螳螂的刺杀，他如果一倒，虫族的数量优势就可以彻底发挥出来了。”

    在吴为不“出千”的情况下，论起对战场形势的判断，那肯定是不如自己手下几员大将的。

    上面的分析就是卫青做的，但是很明显，对于这种只有基本信息的竞猜，大家都有各自的想法。

    “但如果那只狐族英雄有能力撑住猎空螳螂的刺杀，那赤尾狐群在他的指挥下，在能量耗尽之前，酸液虫都不可能碰到他们。”

    所有的战术和战略推导，都需要有前置条件，卫青前面做出的推论，是建立在猎空螳螂能够成功刺杀狐族英雄的前提，这个前提成立的可能性很大，但绝对不是100%。

    而如果这个前提无法成立，在有英雄指挥的情况下，酸液虫的酸液射程是不如赤尾狐的火焰射程远的，而且赤尾狐的火焰还是群伤，只要指挥得当，表面上看上去巨大的数量优势，很有可能只是送烤虫肉。

    ......

    吴为听着英雄们你一句我一句的，感觉颇有意思，大家都从不同的角度给出了战斗的可能。

    至于第一场为什么没有叫大家出来，那肯定不是吴为为了吃独食啊，主要还是为了领地高层的和谐。

    不然回去吴为又要被迫进行一场大战，很累的好不好。

    不管在场的英雄们怎么讨论，最后拍板的权力还是在吴为这里。

    不同于第一场的十拿九稳，第二场的难度就开始骤然升高了，英雄单位的特点就是变数极大，很难单纯的从外貌看出对方的具体情况。

    从外表最多只能看出对方的装备，但是有没有秘术或者其他特殊能力，可看不出来。

    “其实问题的关键还是猎空螳螂能不能顺利刺杀那只狐族英雄。”

    吴为看了一眼红蓝双方的赔率，红方狐族胜利是2.2，而蓝方虫族胜利是2.0，不过吴为拥有一次连胜的额外赔率提升，一次连胜之后两边的赔率都提升10%，所以吴为押注的话，红方胜利赔率是2.42，而蓝方虫族胜利是2.2，显然，从纸面实力上来说，还是虫族更占优一些。

    同样的，吴为也可以选择押注最低10%，最高投注全部秘境点数的不同押注金额。

    “这下就看运气了，大宝来决定一下，到底哪边会赢。”

    大宝正在啃竹笋呢，被吴为突然叫到，他整只熊都是懵的，看了一眼两边的情况，大宝随手指了一个。

    选择的是红色狐族一方，大宝也清楚的很，要他出意见的时候，也不用动他的小熊脑，想选什么选什么就是了，真要动脑子的活，那边有的是人干。

    至于为什么选狐族，也很简单，作为杂食动物，狐狸也是在食铁兽的食谱之内的，但是虫族那边，不是没肉的螳螂就是根本没法吃的酸液虫，选谁那还用说吗？

    而为什么能吃的赢，不能吃的输，那就不属于大宝考虑的范畴了，反正吴为只是让他选一个。

    ......

    吴为没有理会大宝是经历了什么样的心路历程做出了这样的选择，他这次本来也没打算梭哈。

    拿不准的情况下，梭哈本就不是什么明智的选择。

    “不过投太少也没意思，就投一半吧，90点，赢了最好，输了也就那样。”

    吴为直接告诉大金币了自己的选择，红方狐族赢，下注90点。

    其实吴为现在对于这个秘境的兴趣，比接下来的竞猜要高。

    真想要拿下这个秘境，吴为不是没有办法，实在不行他还能叫人，但是要是让这个秘境有主，那背后可就没有无穷无尽的虚空宝库了。

    秘境的经营还得吴为自己来处理，同时还要自负盈亏，连战斗双方都需要他自己准备，甚至连秘境中的规则强度，都会从有虚空规则加持的超高位格规则，变成普通的秘境规则。

    到时候随便一个侦查能力强一点的领主，说不定都能看出大量表面没有的信息。

    吴为一开始其实是有想过拿下这个秘境，自己当赌场老板的，但是转念一想他来经营反而是把风险转移给了自己。

    “所以最好的办法就是把这个秘境进行部分私有化，薅虚空的羊毛。”

    吴为因为接触到的层次不一样的原因，了解到的信息也比同级存在多很多。

    至于怎么处理这个秘境，吴为心里已经有了想法，但是那都是在竞猜结束之后的事情了，他现在要做的事情就是享受竞猜的过程。

    ......

    随着大金币宣布比赛开始，红蓝双方就打了起来，一样还是平原地。

    只不过众人都没有想到的变数出现了，狐族一方在发现虫族中有猎空螳螂之后，抽出了三分之一左右的赤尾狐组成了一个特别的小法阵，在法阵中实现了空间封锁的效果。

    使得猎空螳螂不能直接近身刺杀那只狐族英雄，但是在本就数量劣势的情况下，还抽调了大量的有生力量，双方兵种的数量对比从三比一一下扩大到了接近五比一的地步。

    而且猎空螳螂确实不能直接深入击杀英雄，但是他击杀起外围的赤尾狐还是挺轻松的。

    但是狐族那只英雄的指挥能力，确实超出了吴为和英雄们的想象，通过超高效的兵种轮换，硬生生的防住了猎空螳螂的冲击，并且将数量庞大的酸液虫消磨干净。

    “看来还是忘记考虑了狐族这个种族的一些特性啊，相比于其他妖族来说，狐族就是要聪明不少。”

    其实岳飞等人有过这方面的考虑，但是这场战斗狐族能赢的关键因素，还真不是那只英雄狐族的指挥才能有多出色，而是那个一开始压根看不出来的特殊阵法。

    没有那个阵法，猎空螳螂刺杀成功之后，战斗的天平就会向虫族倾斜了。

    ......

===第805章 开发指针===

“或许战斗的结果一开始就是注定的。”

    吴为直到那些赤尾狐组阵之后，才从他们身上看到了和一般赤尾狐略有不同的纹路。

    妖族身上的纹路，大多是图腾力量的象征，哪怕是同一种妖族，但所在的部族不同，身上的纹路也会有不小的差别。

    想从纹路上看出不对，哪怕是吴为也是在那些赤尾狐将其激活之后才做到，未曾激活的图腾纹路，除非是专精此项研究的专家才有可能看出用处。

    作为竞猜正确的奖励，他投注进去的90点秘境点数，在狐族胜利的2.42倍赔率下，已经顺利变成了217.8点，加上还剩下的90点，吴为现在一共有307.8的秘境点数。

    “赔率真的给的很慷慨啊，只要能够忍住，赚的概率居然比亏还要大。”

    吴为稍微计算了一下数学期望，按照这个秘境给的赔率，哪怕完全无视红蓝双方的纸面实力比较，随意选择胜利者，只要谨慎下注，哪怕亏也不会亏太多。

    而且因为连胜同时增加两边赔率的原因，只要运气不错，大概率是能赚的。

    只不过真的有进入这个秘境的领主，哪怕和吴为有一样的发现，也不会做那种极致稳妥的选择。

    甚至就连吴为都不会那么选，俗话说得好，有钱不赚王八蛋啊。

    “现在就有三十亿军功了。”

    来钱太快，让吴为这种军功收割机都有些失去了实感。

    等他完成了下一轮，也就是第三轮的竞猜之后，他就可以选择提取秘境点数，把那些秘境点数兑换成他想要的宝物，亦或者是保留秘境点数，然后进一步增加赌注，玩更大的。

    而且从第三轮结束开始，吴为就可以派出自己的兵种和英雄上场了。

    ......

    随着吴为的连胜数进一步升高，竞猜的难度也相应水涨船高，第三轮红方是一群头发和胡须都是红色的矮人，手里拿着黑色的铁锤，铁锤上隐隐能看出上面刻印的有符文。

    但是这些符文因为没有激活的原因，极度内敛，吴为都只能看到外表，完全判断不出来符文的强度。

    而蓝方是一群只露出了白色尖耳朵的斗篷精灵，吴为也是真服了这秘境增加难度的方式了，都只能用目测的方式观察参赛双方了，居然还给一边加斗篷，不过从耳朵的颜色来看，不是暗夜精灵一族，因为久居地下的原因，暗夜精灵一族和其他种族的肤色明显不同。

    他甚至连那些精灵是森精灵，高等精灵还是其他的精灵种都不知道。

    而这一场的战斗地点，赫然是地穴，而双方的数量都在五六十，相差不过三五个单位，这竞猜难度直接拉满了。

    吴为已经懒得思考了，这鬼知道哪边能赢啊，万一那些精灵是暗夜精灵呢，万一那些矮人是常年定居在地上的符文矮人呢，万一两种又都不是呢，再配合上地形的因素，吴为反正是看不出来谁优谁劣。

    就这个难度，吴为觉得真要是其他人竞猜，就已经是完全相信运气了，而他还有一点别的办法。

    大宝和花花的运气，肯定不是一直生效的，而且他俩的幸运值对于这种由虚空规则部分把控的秘境来说，有多少效果尚未可知。

    但是吴为一直想什么时候用天衍的时候，突然望向了他识海深处的指针。

    ......

    因为他自己个人战力的快速膨胀，吴为对于指针的依赖有了相当程度的降低，但是并不意味着他就忘了自己这个最大的外挂。

    只不过指针的功能还是相对比较固定，平时的修炼和战斗，基本都用不到它。

    但是在这个秘境里面，吴为想试一试能不能开发指针的新用处。

    “按理来说，一个人的过去是固定且唯一的，但是未来却拥有无数种可能，只有当现实和未来重叠的时候，那无数种未来，才会坍缩成固定的一种。”

    吴为一直在想，指针的作用原理是什么，他以前境界低微，知道自己想也不可能想清楚，但是他现在的境界已经不算低了。

    虽然离道种还有很远，但是法则真意已经能够让吴为窥见指针的一些信息了。

    “像是在选择的时候，指针会在无数种的可能性中，使结果坍缩向我选择的那一种。”

    “那么......”

    吴为让大宝和花花各自选一个支持，结果花花选了精灵，而大宝选了矮人，至于领地的其他英雄，他们都和吴为一样，对于正常的分析不抱什么太多的想法了。

    秘境出这种难度的竞猜，就是让参与者只能拼运气的。

    不过你真要能分析对，那秘境规则也不会对参与者怎么样，能够在几乎所有侦测方式被封锁的情况下完成分析，那是真的牛逼。

    ......

    吴为尝试性的唤醒识海深处的指针，发现并没有效果，这种事情吴为过去做过不知道多少次。

    他没有办法主动地唤出指针，除非是有触发指针功能的一些特殊场景，比如招募英雄、升级领地建筑触发万象更新。

    “感觉指针不能主动唤出的原因，可能是缺了一部分。”

    这个感觉吴为老早就有了，因为他脑海里只有指针，没有轮盘，而能够触发指针的情况下，大多数都是有一个限制了范围的轮盘出现。

    轮盘中的每一个区域，就是吴为之后的每一种可能性。

    “那么，我能不能试一试自己制造一个简单的轮盘出来。”

    吴为一下思路打开，这下面前的竞猜以及秘境中可能的收获，都不再是他关注的重点。

    相比起指针来说，秘境中的收获吴为大概率是有机会在不久之后获得或者积攒到的。

    只不过吴为刚开始自己补全轮盘计划，就被无情的挫败了，他可以在自己的识海中拟化出一个轮盘，但是指针完全对吴为丢过来的拟化轮盘没有一点兴趣。

    如果吴为操控着轮盘进一步靠近指针，指针甚至还会主动将轮盘弹开。

    “看来这种简单的方式肯定是没法成功了。”

    吴为倒也没有什么沮丧的情绪，要是真的这么简单就能成，那才有问题。

    “如果说指针是让无数个可能向我选择的那一种可能性坍缩的话，是不是需要在拟化的空白轮盘上划分不同可能性的区域。”

    ......

===第806章 拟化轮盘，成功！===

吴为对于研究指针的进一步用法有着充足的耐心，至于那边催促着吴为赶紧下注的大金币，已经被吴为一脚给踢飞了老远。

    并且警告他，如果再逼逼，他下一轮下注完成之后，无论输赢都会直接离场，大爷不玩了。

    之前被踢飞，大金币本来还准备锲而不舍继续劝说的，但是听到吴为的警告之后，他确实怂了，他知道吴为真能干出来这事，这一点他从吴为在秘境门口蹭半天的时候就能看出来。

    没有了金币的聒噪之后，吴为开始专心研究指针和轮盘的联动。

    而眼下有一个极其优质，优质到错过这个机会，吴为都很难短时间内再找的实验对象。

    那就是摆在吴为面前的“赌球”竞猜。

    二选一，看上去50%的概率，但是实际上的概率恐怕除了大金币这个秘境之灵没人知道，甚至大金币都不一定知道红蓝方的胜负。

    而吴为需要做的就是在一块轮盘上，分出红蓝两个区域，并且不断地调整两个区域的大小比例，直到其符合两者真实的概率比例为止。

    他不知道自己做的尝试对不对，但是既然是尝试，吴为从来不怕出错。

    只有两个选项的概率事件，而且不以他自己的意志为转移的两个概率事件，真的没有比这更合适的实验对象了。

    吴为开始不断微调红蓝双方的比例，至于怎么判断自己调整的方向是对是错，对于吴为来说也很简单，只要看指针对于他拟化出的轮盘排斥力度是高是低就可以了。

    然后，吴为就看着蓝方精灵的胜利概率从他一开始选择的50%，一路上涨，一直涨到76.538%的时候，虽然指针对于吴为拟化出的轮盘还是有一些轻微的排斥力，但是力度并不大，吴为顺利的将轮盘和指针合而为一。

    他其实很好奇为什么精灵一方的胜率会有这么高。

    不过指针和轮盘完成契合之后他就知道，接下来这一场战斗的胜利方，现在由他说了算。

    精灵一方胜率高的原因吴为不得所知，但是战斗的胜利与否，并不是单纯的由纸面的战斗力决定的。

    入场之后双方出现的位置，双方参战人员的状态，双方的临场发挥等等，都会影响到战斗最后的结局，哪怕吴为能够用天衍视野看出参战双方的具体信息，他也没有办法准确的判断这些临场元素。

    但是一旦指针生效，那么就没有概率可言了，吴为选谁赢，那最后一定就是谁赢。

    “不过这指针怎么在一直转，停不下来啊。”

    吴为看着和拟化轮盘契合完成的指针，以一种不紧不慢的速度顺时针慢慢转，而需要指针生效，就得让它先停下来。

    正常情况下，吴为只需要用意识操控指针的位置就可以了，但是这一次却不行，指针并不受他的意识控制。

    而当吴为调动世界之力开始尝试影响指针的时候，居然发现奏效了。

    “看来这种自己创造轮盘的情况，指针想要发动还是需要消耗能量的，就是不知道要多少了。”

    ......

    面对自己开创出的指针新用法，需要消耗能量这一点，吴为欣然接受，甚至需要大量的高品质能量，他还能安心一点。

    不过是世界之力罢了，没有了之后世界还能够迅速再生，又不是世界本源。

    而且他这么多从世界，需要世界之力让世界树调用从世界的世界之力转化就是了。

    让吴为没有想到的是，指针需要的能量品质极其挑剔，他自己主世界供给的世界之力指针都不收，只吸收世界树转化灵青大界的世界之力，看来只有四阶世界的世界之力能够勉强催动指针。

    不过四阶世界，除了世界之力品质远远超出三阶之外，总量也高出不少，暂时供给这种只有两个选项的情况是够用的。

    “靠，看来哪怕开辟出了指针的新用法，还是得多去开拓几座四阶的从世界啊，不然又得回到世界之力不够的窘境。”

    吴为万分庆幸自己有世界树这个特殊存在，不然得他的主世界升到四阶，才能解锁指针的这个新能力了，而且世界树不光可以将灵青大界的世界之力转化成吴为主世界的属性，还能够转化其他从世界的世界之力填补灵青大界，从而形成一个循环。

    而随着高品质的世界之力涌入，指针也按照吴为的想法，准确的停在了蓝色的区域中，因为不同于被动模式的指针，主动模式下吴为主动控制指针停在概率更高的区域，需要消耗的能量会明显减少。

    “小币，给我所有的秘境点数全部下注蓝色，梭哈！”

    对于指针，吴为直接选择无条件相信，反正这价值三十亿出头军功的点数，也没有花他自己的宝物或者资源，真全亏了也没事。

    金币听到吴为的下注之后，也不劝吴为了，接下赌注之后直接选择开始了比赛。

    双方在地穴出现之后，比赛正式开始，吴为此时也就可以使用自己的探测手段了。

    “怪不得那些精灵的胜率那么高，居然有蜘蛛神后罗丝的神眷者，虽然不是常年居于地下空间的暗夜精灵，但是拥有神眷之力的堕落精灵，比起暗夜精灵来说只强不弱。”

    “而面对这种神眷者堕落精灵还能有两成半胜率的矮人也不简单，符文矮人王血脉，比起蜘蛛神后罗丝的神眷者来说纸面实力丝毫不差，只可惜血脉的觉醒度都不够高，但是如果在战斗中有矮人能够因为激烈战斗而爆发式的提高血脉觉醒度，就可以瞬间翻盘正常战斗。”

    在战斗开始后，吴为精准的判断了双方的优势和劣势，以及双方各自的胜负手。

    ......

===第807章 秘境的物价===

这种判断在战斗开始，在秘境规则解除侦测限制之后，经验丰富的领主们大多都可以很快做出。

    只不过在战斗开始之后的判断，俗称马后炮，对赛前的预测并没有什么帮助。

    而且交战的双方都是战斗力相对不稳定的兵种，一个是神眷者，战斗力直接和他们的神明有关，而另一边是矮人中的特殊血脉分支，如果在战斗中能够唤醒自身血脉，逆风翻盘就在下一秒。

    别说是看不清两边的纸面实力了，哪怕在战前就对两边分析清楚，也不一定就能猜对最后的胜者。

    “好在我不用猜。”

    地穴中，堕落精灵一方在与那些矮人交手之后，身上的神眷之力暴涨，蜘蛛神后罗丝仿佛关注到了她的这些神眷者，赐予了更多的力量。

    而矮人那边，在高强度的战斗中，也有矮人身上的血脉出现了活跃和觉醒的迹象，只可惜每次总是差一点，就好像命运抛弃了他们，牢牢的站在了那些堕落精灵一边。

    “果然是这样啊，在指针做出了选择之后，未来的无数种可能性就坍缩成了唯一的一种。”

    吴为看着那些矮人身上觉醒失败的血脉之力，还有堕落精灵那边的神眷之力，这一切的发生都在可能得范围内。

    “新用法开发基本完成了，就是不知道除了这种情况，其他时候能有什么用。”

    开发了指针的新用途，吴为很高兴，但是这个用途的使用场景明显是比较单一，他不是很能想到在日常的情况下，指针的新用途能有什么用。

    而且受限于相对有限的世界之力，太过于复杂的拟化轮盘吴为也动用不了。

    “算是个未来可期的能力吧。”

    ......

    虽然指针的新能力不知道还有什么其他用处，但是在眼下的秘境里，指针的新能力就是神一样的存在。

    “307.8的赌注，再配合这次2.5倍的赔率，直接就是769.5的秘境点数。”

    吴为深吸了一口气，这种感觉是真的会让人上瘾的，只要赌徒控制不住自己，那么无论赚多少，最终都会流回秘境内。

    看似秘境对于红蓝两边的赔率都给的十分慷慨，甚至很多时候两边胜利的赔率都会超过2，不过秘境不允许双边下注，也就不存在风险对冲。

    再加上连胜提升赔率的这个怂恿机制。

    别以为仙神不朽们赌起来就不会上头，能够成就仙神不朽的，绝大部分在一路的成长过程中，就是赌赢了的那一个。

    至于赌输了的那些，早已化作了虚空无数枯骨中的一座。

    从成为领主【降临】去虚空开始，每一次都是在赌博，而这种赌性几乎会伴随众人的一生，只有风险和利益不匹配的赌局，没有领主们不敢参加的赌局，哪怕对于吴为也是这样的。

    相比于去虚空或者战区里赌命，这种只赌钱的秘境，确实如同秘境之灵所说，是正儿八经的奖励型秘境。

    ......

    吴为看着自己的余额从零直接猛地跳到769.5，整个人都感觉到了一种莫大的满足感。

    关键他根本就不用赌，吴为使用的手段甚至都已经超过了“出千”的范畴，属于概念范围的他想谁赢谁就赢。

    “这不抓紧机会，以后可就不一定还有了。”

    “那个小币，把秘境点数的兑换表给我看一眼。”

    在第三轮结束之后，吴为就可以把这些秘境点数转换成实际的宝物拿到自己手上了。

    而那边的秘境之灵，扇呼着大翅膀的小币，则是一脸紧张的看着吴为，然后给吴为打开了可兑换列表。

    大金币倒不是怕吴为兑换了多少好东西，那些东西反正也不是他的，他是生怕吴为把点数全给兑换完了然后直接跑路。

    看着吴为的点数很多，但其实如果拿人族的货币体系中军功对位对比的话，也就是不到80亿军功的数量，像是吴为从育丝秘境中获得的那两件极品不朽武装，每一件都是千亿级别的宝物。

    不过在这种可以直接掏虚空宝库的时候，吴为自然不会去看那些从外界可以轻易获得的宝物，而是一些数量少产出低，实际价值不算太高，但是市场价值却高的离谱的那些宝物和资源。

    “灵魂系的法则宝物，在这里居然和其他的上位法则宝物是一个价格。”

    在领主诸族中，像是生命或者死亡这种可以人为催生出的法则宝物，往往价格比其他的上位法则宝物都要低不少，更不用说和灵魂法则宝物比较了。

    至于怎么催生的......只能说手段可能有点不“人道”，冥王和死神看到各族制造那些法则宝物时候的场面，估计他俩都得抱在一起才有安全感。

    不过对于领主诸族来说，只要不用同族来制造，其他异族反正也要杀，还不如充分利用一下。

    只不过这种手段不能用于灵魂法则宝物的制造，倒是制造不朽武装的时候，可以使用“活祭”，“魂祭”之类的手段，灵魂法则宝物因为要直接被吸收的原因，不能掺杂生灵的各种欲念，更不用说像制造“万魂幡”一样造法则宝物了。

    在吴为所有的七百多点的秘境点数范围内，就有不少的法则宝物，不过对于上位法则，这个阶段最多只有中阶的法则宝物可以兑换，高阶品级的吴为估计得上千点才能换。

    看着一边眼巴巴望着自己的大金币，吴为好笑的又给了他一脚，还别说，看上去是个金币，但是实际上踢上去居然是棉花的脚感。

    “放心，我不但不会走，反而会加注。”

    开玩笑，发家致富的希望就在前方，他怎么可能轻易的就走了。

    “问你个事。”

    “客人您说，小币一定知无不言言无不尽。”

    听到吴为不但不走反而还要加注的话，金币直接主动的贴到了吴为方便下脚的位置，那个模样看的大宝都觉得谄媚到让熊恶心。

    ......

===第808章 入股秘境的价格===

“如果我想把秘境搬走，要多少秘境点数？”

    对于吴为这个问题，金币明显愣了一下。

    “您是说，您想把秘境搬走？我能问问是为什么吗？”

    “要知道，按照秘境的规则，一个人最多只能进行九次竞猜，您搬走了恐怕也......”

    金币怕吴为没有看清楚规则，又给吴为重复了一遍。

    秘境三轮为一组，每人最多只能竞猜九轮，达到上限之后就不能继续了，至于吴为想让领地的其他人参与竞猜还不行，只有“独立”性存在才可以进入这个秘境，像是英雄和领民这些单位，事实上都是吴为的所有物，他们是不具备参与秘境的硬性条件的。

    而且进入秘境还需要“验资”，也就是身上有的资源数量和质量达到秘境的要求。

    就像灵青子，他第一次来是因为身家不够不能进，而第二次他要不是作为吴为的附属，他也进不了秘境。

    “当然是把这个秘境搬去更有前途的地方啊。”

    这种类型的秘境，地球人族境内也是有的，只不过和这个秘境的参与形式有一些细微的差别，但是“赌”的核心还是没有变的。

    不过那些早年被开发出来秘境很多都因为大量领主参与，赔率一降再降，慢慢被领主们抛弃，只有等时间慢慢过去，那些秘境的赔率才会慢慢回升。

    吴为这次参与秘境，赔率能这么高，和这个秘境已经很久没人来有直接的关系。

    ......

    “搬走干嘛你就不用管了，而且我只转移秘境的位置，不对秘境的运营做出任何的改变，你也依然当你的秘境之灵。”

    “而且我给秘境换完位置之后，我保证进入秘境的人肯定会变多很多。”

    想要搬运其他秘境，或许麻烦重重，但是对于这种以“利益”为先的秘境，挪个位置那压根不是事。

    “这事我也做不了主，要不您把您的要求写在契约上，然后我让上面评估一下需要多少秘境点数？”

    金币听到吴为的话，翅膀都快扇飞了，要知道他看上去是个秘境之灵，实际上就是个服务员加销售。

    只要来的人多，他就能吃饱饱，吴为的提议简直正合他意，可惜他不能拍板，不然直接操控着秘境和吴为跑了。

    吴为回想了一下，在人族内部这种模式是怎么运行的，基本上就是专门拿出一座世界或者位面，然后把秘境安置在里面，再在人族疆域内部租一块地方，将那座世界或者位面安置其中。

    所有者只需要收门票就行了，稳赚不赔。

    交易行中很多的交易世界就是这个模式，只不过能够有世界或者位面的，往往都是一些强力的准不朽甚至仙神不朽的，其他的高级领主，自己的主世界都发育的一般，从世界有个一两座了不得了，稳定都成问题，不用说拿去当商场和店铺了。

    相比起门票钱，在疆域内部租块地那点租金压根都不是事。

    ......

    吴为的要求很快就借由金币的渠道送了上去，很快，一个数字就出现在了吴为的面前。

    一万点秘境点数，吴为就可以把这座秘境收进自己的从世界中，三十万点秘境点数，吴为可以在秘境参与者的的每一次下注中参与分成，五百万秘境点数，他可以参与秘境的运营，协调秘境的运行，比如在允许的范围内协调竞猜的赔率，加入不同的比斗方等等。

    算是吴为入股成为秘境运行的合伙人。

    而且机会只有一次，秘境面对吴为的提议，给出了一份对赌协议，倒是很有这个秘境的风格。

    “真是满满的都是算计啊。”

    吴为稍微一算就知道，哪怕自己全赢，算上连胜的赔率增加，九轮结束之后，估计也就只有三十多万秘境点数，最多只能有点分成，算是个小股东，拿点微不足道的分红，秘境的运行就不要想参与了。

    而想要达到500万的秘境点数，哪怕吴为确定自己会全胜，那也需要投入相当一笔宝物和资源进去，才有机会拿下五百万的巨额点数。

    但是一旦一次失败，那吴为的亏损可能会大到难以想象的地步。

    “没想到还有这种意外之喜。”

    要是开发指针之前，吴为还真不敢赌大的，因为这种情况他能一直赢下去的概率太低了，单纯就概率来说九次二选一全胜的概率是526分之一。

    但现在不一样了，吴为可以放心大胆的梭哈！

    ......

    在选择加注的时候，吴为都有些后悔，要是早知道有他能开发出指针的新用处，他一开始就不会那么保守了，之后只有六次机会了，哪怕按照赔率的递增，他想要获得500万以上的秘境点数，都要加注超过两万点秘境点数的宝物和资源，那可是超过两千亿军功的巨额数字。

    “不过还好，我还是有点家底的。”

    吴为正好之前有不少的资源还没有清仓，而且一些物资也可以顺便借由这个机会看看价格。

    像是很早以前姬红雪给吴为的那颗逆时珠，居然在秘境的评价里面，拿到了三十万秘境点数的高额数字。

    三万亿军功的价格，就代表这个东西对应的位阶已经不再是仙神不朽了，而是尊者级的存在。

    而姬红雪自己制造的定时珠，相对而言就差很多了，每一枚只定价了500点秘境点数，差不多也就是一件五十亿军功的一次性宝物，和逆时珠当然是没得比。

    不过吴为还不至于把这些东西拿去抵价。

    “居然可以把从世界的所有权抵押出去，那就方便了。”

    要真让吴为把黑甲和破魂锥拿出去，他还真有点舍不得，倒不是不相信指针，但是凡事都有万一，这两件不朽武装要是没了，吴为的战力得下降好大一截。

    哪怕获得了同样品质的装备，磨合和炼化也都需要大量的时间。

    但是从世界就不一样了，吴为想要获取的难度比其他领主低不知道多少，但是在秘境的价值评判里，从世界的价格还真不低。

    ......

===第809章 清点身家===

本来如果只能抵押宝物和资源的话，吴为现在的这点家底，要凑齐几万秘境点数，那是相当吃力，除非把逆时珠也投进去。

    不过在知道可以抵押从世界，甚至吴为自己领地中的领地建筑、兵营兵种甚至连英雄都能抵押之后，吴为的可用资源一下就充裕了。

    “这要是换别的领主，一个上头，除了自己之外估计能输个精光，也怪不得秘境会限制领地内固定资产的投入。”

    吴为反复翻看秘境的抵押价格，他要是狠一点，完全相信自己的指针，那就全部梭哈，除了英雄之外，吴为可以把自己领地的大部分资源都压进去，甚至包括领地的那些兵种。

    要是一些薄情的领主，那估计连英雄都能投进去，反正英雄没了也可以重新招募，而对于准不朽们来说，虚空结晶已经不再成为提升英雄和兵种的限制了，只要赌赢了，就可以给领地配置上更好的英雄和兵种，再配合积攒的虚空结晶，实力直接突飞猛进，比起去战场上玩命，这种动动手指就能变强的感觉，很难有人能够拒绝。

    像是吴为的虚空结晶都不知道在仓库里堆了多少座山了，每击杀一位异族的领主，他都会多出难以计数的虚空结晶。

    但是秘境限制领主投入自己固定资产的数量，至于固定资产的种类，像是英雄、兵营、领地建筑这些都算是固定资产的一种，但是像领地宝物之类的宝物，秘境是不限制投入的。

    ......

    押注英雄不能超过领主拥有英雄数量的一半，最高十位英雄，兵营也是一半的数量限制，最多投进去十座兵营，而领地建筑最多投进去一百座，这些正常情况下和领主直接绑定的资源，也只有在这种特殊的秘境里，才能够直接进行交易。

    而正常的可交易资源，像法则宝物、领地宝物之类的存在，秘境是对于投入转化秘境点数是不做限制的，这除了是给赌徒们留底裤，也是为了避免被吴为这种特例钻空子。

    “居然没有和那些赌徒说的一样，所有，或者一无所有。”

    “这是避免直接领主直接把领地输空吗？”

    吴为在自己拥有的各种资源中反复纠结，领地建筑肯定是要满额丢进去的，这毫无疑问，反正都是用指针升级出来的建筑，哪怕是没了吴为也不会太心疼。

    要是领地建筑不限制数量就好了，吴为可以直接赚一笔大的，甚至把虚空的宝库掏空也不是没有可能，一百座的限制实在是太少了。

    除了领地中一些作用关键的领地建筑，像是太初祭台之类的不适合动，其他建筑哪些价格高就把哪些压进去。

    开始算价格的时候，吴为才知道姬红雪给自己的那颗逆时珠到底有多值钱。

    一颗逆时珠折价30万秘境点数，而单次九轮竞猜的秘境点数上限是，也就是差一点一个亿，这是单人能够赢得的上限数额。

    而吴为大概估算了一下自己之后如果全胜的情况下，他大概需要20万到30万的投入，才能够达到这个上限。

    直接投入逆时珠的话，秘境点数可以说直接就溢出了。

    像是吴为的那些从世界，大部分都是三阶巅峰的水准，但是因为世界底蕴和规模不同，往往秘境的定价在数百到数千之间浮动，不过能超过一千点数的，往往都是吴为下大力气培育过的世界，准备之后在他成就仙神不朽之后，直接蜕变成四阶世界的。

    “换，都换成点数！”

    但是从世界这种东西，只要世界树还在，吴为就不用愁，现在换出足够的点数才是最重要的。

    此刻他和那些在赌场中变卖家产的赌徒看上去没什么两样。

    从世界，领地中积累的各种宝物，一百座领地建筑和十座品质最高的兵营，除了英雄吴为没有选择压进去之外，基本上是能压尽压了，但是最终才23万出头的秘境点数。

    “算下来，我家产居然这么厚啊。”

    虽然所有家产加起来不如自家师尊给自己的一颗逆时珠，但是吴为还是很欣慰的，毕竟真正的宝贝他都没有压进去，能有这么多资产已经很超出他的想象了。

    哪怕在仙神不朽这个阶位中，比吴为还富有的存在估计也不会太多。

    看着吴为在梭哈赌家产，大金币翅膀都要扇飞了，直接心心眼都要粘到吴为身上了，他知道吴为很有钱，但在吴为掏家产的情况下，他才知道吴为居然这么有钱。

    甚至在他的特殊观测能力中，吴为掏出的资产居然只是他拥有资产的一小部分，甚至可以说是微不足道的一部分。

    ......

    如果按照价格来说，那确实如此，因为吴为在秘境折价的时候发现不光是他的从世界可以转化成秘境点数，他身上的人皇血脉，主世界核心处的世界树，领地中心的悟道石，甚至于连他的九彩天赋【天衍】都是可以折算成秘境点数的。

    除了吴为自己和他的领地世界，还有藏在他识海最深处的指针，吴为所拥有的一切，在这座秘境中好像就没有什么是不能折算成点数的。

    “真不能多看啊，这秘境很难说比无底深渊好到哪去。”

    吴为自然也没有忍住看了一眼那些他怎么都不可能抵价的那些物品，想看一眼这个秘境或者说背后的虚空规则，会给出什么样的价格。

    看完之后他就强制自己忘了那些，心中的贪欲某些情况下确实比恶魔可怕的多。

    “二十多万的秘境点数，基本上应该也够了，哪怕少一点到不了极限，也就那样吧。”

    只要秘境给出的赔率合适，再加上秘境的连胜机制，吴为觉得还是很有机会直接到满额的。

    到时候他得看看在秘境评级中接近一个亿秘境点数的东西，到底是些什么。

    “就这些了，准备开始第四轮吧。”

    吴为看了看一边情况不太对的金币说道。

    一个秘境之灵对着他流口水干什么，他知道自己很帅很有魅力，但是这破金币也不至于这样吧。

    而且正常情况不应该是人对着金币流口水吗，怎么到自己这反过来了。

    ......

===第810章 赌身家===

“尊命，马上为您开始第四轮的比赛竞猜。”

    大金币知道，眼前的吴为，说不定以后就是他的老板之一了，背后的虚空规则是大老板，吴为就是小老板。

    再怎么舔都不为过，要不是竞猜的过程受到虚空规则的高度限制和约束，他都想帮吴为作弊了。

    只不过，吴为现在连天衍视野都懒得开，只要指针的新能力不出岔子，接下来的六次竞猜结果根本不会出问题。

    “不过请问贵客，是否要想在一方加入您的英雄和兵种，以降低竞猜的难度。”

    金币按照秘境的规则，照例询问了吴为一句。

    正常的领主，在这个时候，肯定是会选择在在一边上自己的英雄和兵种的，虽然英雄和兵种的组合是由秘境来决定怎么上，但是起码自己对自己领地的人，了解的程度肯定比那些遮遮掩掩的玩意强。

    至于选择上自己英雄和兵种之后，秘境会加入更多变量的问题，对于领主们来说，反正秘境提供的红蓝两方战斗过程本来就充满了变量，再多一点也无妨，但是自己的英雄和兵种他们自己可是可以把握住的。

    并且秘境给红蓝双方的特殊效果，无论是正面还是负面，都是可以在竞猜之前看到的，一系列综合下来，似乎没有放弃派出自己领地战力的必要。

    ......

    对于正常领主是这样，其实对于吴为也一样。

    他一开始也觉得这个机制里面会不会有坑，但是考虑到秘境的机制之后，他发现这还真不是坑。

    这算是阳谋。

    当一个人赌球，在比赛双方有一支球队属于他的时候，他往往会下更重的赌注，秘境设置这个规则的用意就在于这里。

    在一开始秘境参与者的试探结束之后，秘境不但没有进一步增加参与者的信息获取难度，反而减少了一部分的信息遮蔽。

    就是为了吸引参与者下更重的赌注。

    “加入啊，为什么不加入。”

    吴为悠闲的饮了一口茶，淡淡的说道。

    “好的，那么第四轮比赛的参赛双方，分别是红方您麾下的一位英雄和200位兵种，迎战蓝方一尊血石虫王。”

    金币在做出最后的解说之后，就安静的到了一边，等待吴为下注。

    “居然是索菲娅和200背嵬军，这真是八字不合到了极点啊，面对一尊高级领主巅峰的血石虫王......”

    “红方的特殊效果是增加能量恢复和减少自身防御力，而蓝方则是增加自身生命恢复，和增加防御力。”

    对战双方的特殊效果，在吴为的眼前清楚呈现，但这个时候实际上还是猜，因为同一个境界血石虫王的战力差距极大，和那只虫子在成长的过程中吞噬的血肉相关，有的血石虫王可以逆伐仙神不朽，而有些就是普通虫族的强度，但是这方面的因素在开战之前，竞猜者根本无法了解。

    吴为就知道随着他连胜的增加，难度肯定会越来越高，他如果没有开发出指针的新能力，现在哪怕用天衍都不一定能看出血石虫王的底细，最后只能纯看命。

    “来吧，让我看看到底谁会赢。”

    当吴为开始在识海中拟化轮盘的时候，发现他从五五开的比例开始拟化，指针的抗拒力度大的离谱。

    “不会吧，真整了一只超级异种？”

    吴为心一狠，直接把血石虫王的胜率拉到了100%，发现指针倒是不排斥了，但是也不用转了，结果一眼可知。

    “这倒是确实没有运气成分在里面了。”

    秘境安排的这只血石虫王明显是那种不知道吞噬了什么高阶血肉的超级变异种，能够以不到准不朽的境界逆伐仙神不朽的那种。

    别说索菲娅带着两百背嵬军了，就算是岳飞带两千背嵬军估计都打不过。

    果不其然，战斗一开始，那只血石虫王完全无视了什么特殊效果，冲过去三两下就直接给索菲娅和两百背嵬军带走了，不是一个维度的战斗力。

    第五轮，吴为这边璇玑子+皇女，还有两千羽林禁军，面对一支灵族队伍，一尊英雄加五千兵种。

    在吴为的拟化轮盘中，双方的胜率大概在六四开，吴为这边六，对方四，主要是璇玑子的存在对于正面战斗的帮助很大。

    只要不是一对一的英雄战，璇玑子能起到的作用超过吴为这边的大多数英雄，但是灵族那边的战斗力并不稳定，而且兵种数量更多。

    在第四轮加入了参与者的英雄和兵种之后，秘境对于另一方的战斗力掩盖就更彻底了，吴为除了能从外表看出一些大概的信息，纸面实力的判断都只能通过指针和拟化轮盘来一点点试。

    “上一轮不费力，这一轮可就遭了老罪咯。”

    第四轮吴为压根没有动轮盘，所以根本就没有消耗，毕竟100%的事情，总不能选出花来，选出花来索菲娅和两百背嵬军也打不过那只异种虫王啊。

    但是这一轮六四开，吴为在控制指针的时候用了比之前矮人打精灵多了大概一半的世界之力，而且这种主动控制指针的行为对于吴为心神也是极大的消耗。

    “还好每一轮竞猜之间没有时间限制。”

    吴为一边恢复，一边看璇玑子和皇女带着那两千羽林禁军各种惊险的战胜了那些灵族。

    第六轮，第七轮，第八轮......

    在指针的作用下，吴为依旧保持着无敌连胜的姿态。

    而随着他的连胜，赔率也进一步的提高，而吴为的秘境点数余额已经增长到了一个夸张的数字。

    抛开一开始七百多点的小钱不谈，吴为从第四轮开始，投入了相当于23万点秘境点数的资源进去。

    赢下第四轮之后，按照连胜增幅后2.52的赔率，他的余额就已经来到了58万。

    ......

===第811章 全胜与【瞒天过海】===

“真就一场不输，而且把把梭哈啊......”

    吴为选择梭哈这一点，大金币倒是不奇怪，毕竟吴为拿出来的那点资源，只是吴为所有资源中的一小部分而已。

    但是让它想不通的是吴为怎么可以一直赢。

    哪怕一方是吴为的英雄和兵种，但是另一边秘境安排的敌人，变数基本上无法控制，甚至反而会对竞猜者起到误导的效果。

    而且金币知道，在进入第四轮之后，常规意义上的幸运值对于双方的胜负根本起不到任何作用。

    对于这种情况下的竞猜，或许完全无视红蓝双方的比赛阵容，随便选择胜出的一方，反而猜对的概率会大一些。

    “这就是真正的强运吗？”

    它就看着吴为的秘境点数余额从二十多万一路跳到了九千九百九十九万九千九百九十九。

    “还行，毕竟只有两个区域要选，哪怕是两边刚好五五开，我的世界之力也刚好够支撑指针的控制。”

    除了第四轮还算轻松，接下来的第五六七八九轮都给吴为给累得够呛。

    但是看着秘境的点数一轮暴涨，吴为说不兴奋是假的。

    “我就要看看这接近一个亿的秘境点数，到底能换些什么东西。”

    要知道，就连逆时珠这种可以说是尊者级以下必然能保住一命的宝物，在秘境的定价中都只有三十万秘境点数，当然，秘境在回收和兑换的时候，自然不会是一个价格。

    如果按照秘境的价格评判标准，回收的时候一般是打八折，而兑换则是1.2倍的价格。

    “这是给我算的死死的啊。”

    吴为本来还准备多兑换一些宝物，没想到秘境虽然列出了大量的兑换之物，但是价值最高的是一块石板，一块让吴为无法拒绝的石板。

    【瞒天过海】

    种类：道具.

    功能：持有此物可在自身不成就仙神不朽的情况下，使自身领地世界蜕变到四阶世界，不会牵动领主自身突破到仙神不朽境。

    可用次数：1\/1.

    介绍：虚空定下的规则，自然也有打破规则的能力。

    “这确实没有不选的理由......”

    为什么大家都要待在准不朽，就是因为当领主突破到仙神不朽之后，对于法则的感悟能力会受到极大的影响或者说压制。

    甚至对之后大道的感悟，仙神不朽都不如准不朽们效率高，他们只是有着堪称无尽的寿命可以磨上去罢了。

    但是四阶世界带来的战力提升却是结结实实的，多少仙神不朽和准不朽比起来，优势基本上就只有四阶世界之力这一点。

    从灵青大界和吴为其他的从世界就能看出来，那些三阶巅峰的从世界连给指针供能的资格都没有。

    可想而知双方之间世界之力的差距有多大。

    “但是这九千万秘境点数的价格，我却有更好的选择啊。”

    吴为甚至都能看出那块石板，说不定就是给他量身定制的，或许是想让他少兑换一些其他的物品。

    ......

    四阶世界的问题，吴为并不是没有办法解决，看看灵青大界就好了。

    虽然和他将主世界直接升级到四阶没得比，但是也能有个十之二三的效果，这对于吴为来说也够用了。

    “先来三颗可以延寿加上改善资质的极品蟠桃，一颗一千万秘境点数。”

    虽然贵的让人有些牙痒痒的，但是吴为还是换了，相当于一百万亿军功的价格，看上去贵的有些离谱，但是吴为在外界想要弄到这种延寿宝物，难度高太多了。

    而在这秘境中，吴为可以直接掏虚空的宝库，一千万一枚极品蟠桃，可以将人族只有十万年的寿命延长到一千万年，而且还会改善服用者的资质，可以说只要嗑一枚这个，猪都能成就仙神不朽。

    这秘境中可以兑换的极品蟠桃，比吴为之前了解过的所有蟠桃都要强，那些增寿数万年，数十万年的都可以在人族内部卖出天价，而且绝大多数人别说买了，听到这个消息的机会都没有。

    而这种能将寿数增加到千万年级别的增寿宝物，还附带改善资质的效果。

    一般的仙道世界甚至是宇宙都孕育不出这种宝物，得是那种存在复数级至尊存在的仙道世界中的蟠桃，才有这种效果。

    吴为自己一枚，另外两枚是留给他父母的。

    然后是五百万固定花费，这个特殊秘境的合伙人权限吴为肯定是要的，毕竟这次的收获只是一次性的，但是这个秘境带回人族疆域内部之后，可以给吴为带来源源不断的收益。

    在服用了蟠桃之后，吴为自己也是有千万年寿数的高寿种族了，随着时间的流逝，秘境给他带来的收益肯定会逐渐接近甚至超过他这次的收获的。

    “至于战斗力差了点，也很好补。”

    他和那些真正的仙神不朽差什么，差法则感悟，差大道境界，差世界之力的质量和数量，差在秘术秘法上的造诣。

    这些东西，法则感悟和大道境界都得靠时间，秘术秘法上的造诣除了缺少时间之外，还缺少足够的战斗。

    对于时间的问题，就连人族在各处的战区，都会有不同的时间流速，秘境中自然有宝物可以帮到吴为，吴为以前是认为自己寿命有限，要抓紧时间高强度的历练自己，但是现在千万年的寿命，足够让吴为安稳且平淡的发育很长一段时间。

    等他出关，他必然要再去战区一趟，到时候他也是那些连半步尊者级都奈何不了的强者了。

    “那些战区的两三倍，最高也不过十倍的时间流速差，眼下对于我来说，效果就很差了。”

    “而且正常的修炼，最好能配合学校密碑之地和造化秘境，效果能好上很多。”

    吴为在秘境的宝物列表里挑挑选选了好一会，最终选了一件性价比比较高的宝物。

    ......

===第812章 夸张的收获===

【乱序钟表】

    种类：道则宝物.

    功能：可调整笼罩区域内的时间流速，最大调整范围为加快或减慢三千倍时间流速。

    笼罩范围和能量供应有关，而且范围内存在的单位能级越高，能量消耗也会越大。

    ......

    这件宝物除了能够帮助吴为和领地的英雄们修炼之外，也能够作为战斗宝物使用。

    吴为试了一下，用这乱序钟表施展时间加速或者减速，同样的倍率，消耗的世界之力只有吴为亲自释放的十分之一不到。

    这还不是关键，关键是吴为施展时间类的秘术，会对身体和神魂带来沉重的负担，但是使用乱序钟表就不会了，只要世界树把从世界们的世界之力灌给它，乱序钟表就可以按照吴为的意念施展时间加速或者减速，而且最高倍率远远比吴为自己施展要高。

    吴为哪怕对没有生物的空地施展时间加速，在有吴玥儿的神器加持之下，最高都没法超过百倍流速。

    可想而知这件宝物的强力。

    “这估计都能当作尊者级使用的宝物了”

    虽然乱序钟表花了吴为整整两千万秘境点数，两颗蟠桃的价格，但是吴为直接不带犹豫的兑换了出来。

    乱序钟表既可以提高吴为的修炼效率，还能够大幅度的提升吴为的战斗力。

    这东西在这秘境中还能是明码标价，在外面那可就不一定了，层级越高的宝物，就越难用价格来衡量，还不说吴为压根在外界没有获得这种的途径。

    还剩四千多万，吴为先把自己抵押进去的那二十多万的东西给还原了回来，然后吴为开始有针对性的寻找能够培育和增强世界树的物品。

    ......

    这种类型的物品还真不好找，在这秘境的宝库中，可不存在智能推荐服务，吴为只能通过关键词来寻找。

    “一个是世界，然后是树，哪还有什么关键词啊。”

    不同于延寿类宝物和时间类宝物那么容易搜寻到合适的目标，因为树类物品的混杂，吴为看的脑子都有点发晕。

    数以亿计的宝物，因为只有吴为能够了解到兑换信息的原因，他需要超高频率的和世界树交流这些可兑换物品的情况，毕竟能不能用，划不划算，只有世界树自己能知道。

    “高阶世界树的树果，四阶巅峰世界的核心残骸......”

    吴为趁着有这么好的机会，几乎是不计代价的在给世界树采购补品，毕竟在外界，想要购置到能对现在这个阶段的世界树有作用的物品太困难了。

    只不过选的有些太多了，世界树都有些不好意思，让吴为先去看看其他的宝物，毕竟这样的机会，之后可不一定能再有了。

    而他的成长，只需要有足够的世界作为养分，就可以慢慢成长到更高位阶。

    吴为想想也是，在寿命增加了之后，他都感觉自己舒缓了很多，不需要抢着时间了，其实吴为领地中的世界树成长已经很快很快了，那些在虚空中的野生世界树，很多连吴为这棵世界树成长速度的十分之一都没有，毕竟对于世界树这种特殊存在来说，万年真的就是弹指一挥间，毕竟他们天生就没有寿命的限制。

    对于宝库中秘术秘法一类的，吴为原本是不准备看的，在他看来，人族中的那些秘术秘法，应该足够他用到尊者还有余了。

    但是在略过列表中的某个秘法时，吴为心中一动，对于他来说这个征兆就代表着那秘法或许对自己有用。

    而后吴为详细查看了一番那秘法，确实有用，而且有大用。

    “居然还有这种秘法的，修炼之后能够增加一尊世界中能够容纳的仙神不朽数量。”

    正常来说，一座世界中能够容纳的仙神不朽数量是有限的，毕竟都要融入世界核心中，但是宝库中的那门秘法，居然可以增加这个数量，而且不止一点半点，只要练成第一层，就可以在比正常世界多出五倍的仙神不朽容量，至于上限在哪，秘法中没说，吴为也不知道。

    毕竟光是秘法的第一层就要三千万点数，吴为估计第二层的价格很可能不止一个亿。

    “这真的是强者创造出来的秘法吗？还是说和那块瞒天过海的石板一样......”

    吴为虽然不懂但是大为震撼。

    “买了！”

    吴为相信自己的直觉。

    花三千万买下那些秘法之后，吴为把剩下的一千多万，除了给世界树买补品，还买了一些升级领地建筑的道具，准备出去以后，把自己的兵营先降级，升到四彩神话之后再升级。

    吴为本来还准备给自己升级一下装备的，毕竟尊者级使用的宝物，价格也只是从数百万秘境点数到数千万这个区间，或许有更贵的。

    但那些被称为道则宝物，简称“道宝”的装备，除了乱序时钟这种特殊存在，大多数吴为完全没法催动。

    那些道宝级的武器和盔甲，都需要对应的宇宙之力才能催动，四阶巅峰世界的世界之力或许能够勉强催动这些道宝，但连真实威能的十之一二都发挥不出来。

    “不朽级的装备够用了，真换上下一个境界的装备，除了遭人觊觎之外，恐怕带来不了多少提升。”

    乱序时钟因为是偏修炼型的道则宝物，所以吴为才能用世界之力去催动它。

    “秘境点数都爆仓了，但实际上花起来也不经花啊，感觉什么都想要......”

    吴为在高强度购物之后，终于是把自己这次的收获花了个七七八八了。

    “没想到啊，第一次开拓，居然会碰到这样的情况。”

    吴为坐在飞船的核心舱内，而秘境已经被他安置在自己的一座从世界中了。

    他这次的收获实在是太大了，剩下的两次开拓机会他准备转给其他人，吴为准备先回疆域内部消化一下收获，顺便看看开设娱乐场所是个什么流程。

    在地球人族内部，对于这种类型场所的开设，并没有完全禁止，只是相对于正常的商业世界来说，审核还是会严格和麻烦非常多。

    ......

===第813章 归途===

从牵牛星到灵青大界，因为有那台特殊装置的帮助，吴为只花了两年半的时间，但是回去的路可就长了。

    不过吴为也提前想到了这一点，花了一点秘境点数升级了一下飞船的引擎系统，升级之后的飞船跃迁速度大概是之前的三百倍有余。

    相比于之前的那些道则宝物的花费，升级一下引擎那点点数，吴为基本上都懒得多挑。

    所以很快，吴为就从灵青大界周围的虚空，回到了人族疆域东北方的牵牛星。

    在飞船进入牵牛星之后，那道机械女音又在吴为耳畔响起。

    “欢迎回家，远行的开拓者，请问有什么可以帮你？”

    “登记一下，灵青大界我已开拓完成，收归自己所有，我名下剩下的两个开拓信物和权限，我之后会回到地球交回。”

    在开拓完成之后，每一名开拓者都要回到开拓星球进行检查和登记。

    这主要是便于地球那边对开拓资源的统筹安排和利用，毕竟每一个可开拓的世界，特别是离人族实控疆域边界不太远的可开拓世界，都是宝贵的财富。

    对于这些宝贵财富的浪费那是真的可耻。

    “收到，这里已经给你完成登记，请问需要其他服务吗？”

    吴为摆摆手示意自己已经把事情交代完了，接下来他就要赶紧回学校和地球一趟。

    回学校主要是找自家师尊聊一聊，顺便把自己给师尊的专门购置的宝物带回去，顺便可以咨询一下师尊关于开设特殊世界的情况。

    ......

    不过吴为还是必须先回一趟地球，主要是开拓的规则有专门的约定，如果接下来的开拓要中途放弃，必须第一时间将对应的开拓信物交回。

    “好在是换了船，速度快就是爽啊。”

    吴为从牵牛星回人族实控疆域的时候，比过去的时候快太多了，但是进入疆域内部之后，速度就不得不降下来了。

    主要是疆域内部有限速，而且更多靠星门来进行交通。

    “这小子从哪沾到的道则宝物的气息......”

    在吴为靠近地球之后，在地球当留守老人的莫尊很快就锁定了他身上不一般的气息，道则宝物那是成就道果的尊者级强者才能使用的宝物，吴为这开拓回来居然搞到了这种东西。

    不过毕竟是种子选手，有这种收获虽然离谱，但是也还是能够解释的。

    毕竟过往的那些至尊种子，说是至尊种子，实际上大部分只要不死，最终成就也就到尊者，能够成就尊者的只是一小部分。

    他们确实不会被最后一道突破至尊的门槛给困住，但前提是他们能够走到尊者路的尽头，才有突破至尊境的说法。

    毕竟哪怕是种子，那也是有优种、良种和坏种的。

    莫尊看着吴为脚步匆匆的到开拓办事处去退还了开拓信物，然后就赶紧离开了地球，看方向去的是第一军校。

    ......

    “师尊！”

    “徒儿这次可是赚了一波大的。”

    吴为回到学校之后，就往着姬红雪那凑，收获有点大，他必须要装一下。

    竹林小院中，姬红雪看到吴为满面红光的回来之后，秀气的琼鼻嗅了两下，眸子死死的盯着吴为。

    “你是去打劫虚空的宝库了吗？！”

    “怎么还有道则宝物的特殊波动！”

    不是姬红雪没见过世面，是吴为现在身上的财富之气浓郁的有点夸张。

    在地球纯粹是莫尊怕吴为惹到麻烦，顺手帮他遮掩了一下，而境界比较低的，比如吴为自己，其实压根意识不到他自己身上的闪闪金光。

    “啊？”

    “师尊你怎么知道？”

    吴为把乱序钟表取出，道则宝物的波动，在俩人离得很近的情况下，被自家师尊察觉到，吴为是理解的，但是姬红雪是怎么知道他打劫了虚空的宝库。

    再说了，他也不叫打劫，每一个秘境点数都是他辛辛苦苦，冒着巨大的风险赢下来的。

    “你从哪弄到的道则宝物，居然还格外适合你，不着急，你慢慢说。”

    吴为其实想说自己一点都不着急，不过看着姬红雪明显是比较急的样子，他也不卖关子，把自己提前准备好的那套说辞一五一十的说给姬红雪听了。

    基本就是隐去了和指针有关的任何信息，把自己能赢的原因都推到了运气和天衍上。

    指针这东西吴为自己都弄不明白，他是真不敢说，而天衍这个天赋，虽然是九彩品质的极致个人天赋，但是姬红雪多少也是有所了解的。

    ......

    “还有给师尊带的宝物。”

    吴为给姬红雪递过去一枚蕴含着时空气息的奇怪球体，名为寰宇平衡球，这是吴为在宝库中专门找的，适合姬红雪这种时间强空间弱的仙神不朽用来调和时空矛盾所用的宝物，当然，反过来空间强时间弱也能用这东西。

    花了吴为足足七十五万秘境点数，价值足足两个半逆时珠，可想而知这个球体的效果。

    看着吴为拿出专门给自己准备的宝物之后，姬红雪说不感动是假的，关键是这东西对她是真的有用啊。

    “乖徒儿，师尊平时没白疼你。”

    要说这颗球能够直接帮助姬红雪突破到尊者境，那肯定是不可能，但是起码能增加不少突破的概率。

    最主要的是这种东西正常情况下压根没地方找，像吴为这种能到虚空宝库里面随便翻的情况，罕见的不要更罕见了。

    甚至就连吴为，除了新手试炼结束那次，也只有这次能进去翻翻。

    而且就吴为两次的经验来说，虚空宝库每次开放的兑换物品类都是不同的，像是新手试炼结束那一次，宝库里面的东西大多都是增加领主发展潜力的，而且没有品质特别高的东西。

    但是这次的宝库就不一样了，藏品高端了非常多，连尊者们使用的道则宝物都有不少存在。

    “你这运气，真是......”

    收下吴为递过来的球之后，姬红雪看向吴为的眼神是又欣慰又无奈。

    该死，她在虚空里游荡多少万年，都没有碰到过这种机会，吴为去开拓，第一次就让吴为给碰到了。

    ......

===第814章 特权背后的速度===

“命运或许比起老头来说，更加眷顾于你。”

    要知道，能遇到这种秘境，那都是运气中的运气了，结果吴为不光遇到，赚了一大笔，结果还把秘境给带回来了。

    或许还是有一小撮人族或者其他种族的存在能够遇到这种类型的秘境，但是能赚的都少，大多都是只留一条底裤灰溜溜的离开。

    姬红雪不去想吴为是怎么在秘境中拿下全胜的，不同秘境有不同的秘境规则，差别很大，让她意外的是，吴为居然还拿到了秘境的部分控制权。

    或者也不能叫做控制权，而是提议权，背后的庄家还是虚空。

    虚空是有意志的，这对于各族的高层来说都是公开的秘密，从领主职业的出现就能看出这一点。

    其实虚空意志和世界意志在形式上非常像，只不过体量就完全不是一个维度的了，蚂蚁与太阳的比例都不足以形容两者的差距。

    “不过开设这种特殊世界，在我们人族内部，只有极个别的存在有这个权限，你如果想尽快开起来的话，估计得回地球找莫尊一趟。”

    姬红雪给吴为解释了一下“开赌场”的难度，想坐着收钱可不是那么容易的事情。

    哪怕是和她爹一个级别的存在，也是非常重视这方面的市场的。

    只不过关于人族任何一位至尊相关的信息，都是绝密，除非莫尊或者她爹许可，否则哪怕是姬红雪也不能向吴为透露半点。

    ......

    “那个不急，徒儿好不容易回来，不得多陪一陪师尊，还要修炼一番消化消化这次的收获。”

    吴为这是真不急，他比较急的是自己现在这个明晃晃的金光能不能遮一下...

    在知道吴为的困窘之后，姬红雪笑着让他把那件乱序钟表炼化的更深入一些，就可以避免乱序钟表上的时间道则外显了。

    同时告诉吴为不需要那么担心，就和吴为看不懂造化秘境中时轮上的道则密纹一样，除了她这种在时间之道上有所造诣的仙神不朽，其他仙神不朽也是看不出吴为身上道则宝物的痕迹的。

    而且吴为还能够通过炼化这乱序钟表获得巨大的好处，别的不说，时间法则的进度起码能提升一大截。

    要不是姬红雪自己也有时间法则相关的道则宝物，她都想借用吴为的参悟一番了。

    在和自家师尊一番畅聊之后，吴为又去找了一下李筱梦、金小胖和周灵，除了周灵没找见之外，其他人也都收到了他的赠礼。

    虽然远不及他给姬红雪的，但是对于李筱梦和金小胖两人来说也是超级重礼了。

    “接下先炼化一番乱序钟表，再尝试学一下那门秘法。”

    吴为的计划非常好，而且有乱序时钟的时间加速能力，他实际上并不需要多少时间，就可以完成这些计划。

    只不过他还是对售价高达三千万秘境点数的秘法有了错误的估计，他高估了自己的学习能力，也低估了秘法的难度。

    乱序钟表的时间加速很给力，并且消耗是真的不大，吴为在保持自己所有世界，世界之力的消耗和平衡的情况下，加速幅度能达到一百倍多一点。

    他花了两百多年的时间，去完成他之前的计划，进一步炼化乱序钟表这一点倒是不太困难，他大概花了三十多年的时间，就可以让姬红雪看不出来乱序时钟的道则外显了。

    但是剩下的一百多年，吴为连入门那秘法都做不到，被迫放弃了计划。

    “这秘法居然还没名字......”

    吴为想了想，干脆就叫这秘法扩容宝典算了，虽然效果很夸张，修炼难度也很高，但是实际的效果就是扩容。

    让吴为以后能够拥有数量远超他人的仙神不朽级下属，主要是上限会有很大的差别。

    吴为从莫尊那里知晓，哪怕是至尊强者，他们麾下的仙神不朽数量也是有定数的，没有办法无限制的扩充。

    可惜吴为这门秘法是虚空宝库里拿的，根本没有传授给其他人的可能，否则吴为可以凭借这门秘法，在莫尊那获取到比秘境更多的资源和宝物。

    “贪多嚼不烂了，现在的重点还是法则感悟。”

    吴为闭关这两百多年，外界只过去了两年多的时间，在初步藏住自己身上的财气之后，吴为就准备再去一趟地球找莫尊了。

    “竞技”世界晚一天开起来，就少一份收入，吴为能安心消化这么久，已经是很有耐心的表现了。

    ......

    “上次就看你浑身财气，连道则宝物都搞到手了，就知道你机遇不小，没想到是碰到了这种秘境。”

    莫尊听吴为说完来意之后，示意吴为把他的从世界中那座秘境展示给他看一眼。

    “果然是单纯的竞猜秘境，或者说是【赌徒】秘境，只伤财不害命，这以往都是钱胖子的专属，没想到被你搞到一座。”

    莫尊看到吴为展示出来的秘境，也是有点惊讶，这种特殊秘境在领主诸族的势力辐射范围内极其稀少。

    莫尊看了一眼吴为求知的小眼神，微微一笑。

    “钱胖子自然是和我一个级别的存在，不过你放心，他的主张是和气生财，你想把这个秘境开放，我也是支持的，等会给你开个证明你去走程序就行了。”

    “不过联邦关于这种【赌徒】秘境也有相关的管理规则，你注意一下不要违反。”

    对于吴为的机遇，莫尊也没有太大感觉，一件普普通通的道则宝物，对于吴为或者姬红雪来说当然是了不得的存在，但是对于他来说，也就那样吧。

    吴为拿着那张象征着特权的“许可证明”，那办起程序来快得让吴为自己都惊讶。

    “难得见到一向以程序繁琐闻名的商务司有这种效率。”

    在见到吴为那张证明之后，商务司的那些仙神不朽级办事员们，别说翘着二郎腿喝茶了，办事那都用跑的。

    原本一年可能都办不下来的特殊营业执照和土地使用权证书，在特快渠道下，只用了不到三天就送到了吴为手上。

    ......

===第815章 改变与完善===

正常来说，想要开设吴为需要的特殊娱乐世界，一系列的审批手续，三五十年都算是时间短的了。

    毕竟吴为要开设的娱乐世界，不同于一些观光旅游类型的，还有“合欢宗”类型的娱乐世界不同，在人族一直需求大量新生人口的情况下，人族官方对于男女之间的那些事情不仅不做限制，反而极其鼓励。

    至于什么人口贩子之类的衍生问题，没有正常人族公民身份的，官方也不会去管，但是但凡是官方部门记录在案的公民，想通过简单掳掠的方式带走，那可是太小瞧执法司的那些人了。

    不过吴为要开设的“竞技”世界，牵扯到的利益可就太多了，要是没有莫尊给他的许可，等他仙神不朽说不定这事程序都走不完。

    正常情况下手续确实繁琐，时间确实漫长，但是拥有超凡能力的情况下，一旦行政部门想要加快他们的效率，也可以快到让人难以想象。

    “上面有人的感觉，是真的爽啊。”

    吴为也不知道莫尊给他的许可证明到底代表着什么，他也不是行政系统的人。

    他只知道这东西简直好用的离谱，当他拿出那张许可证明之后，商务司的老大飞快的就跑过来了见他，然后顺便封锁了消息。

    可惜只能专事专用，验证完许可之后，联邦的行政部门也把那张许可证明给拿走了。

    其实在人族疆域内部开设娱乐世界，是不需要过多的考虑地理位置的，因为大家大多通过交易行或者论坛的通道前往娱乐世界或者商业世界。

    吴为只要在人族疆域内部把自己的从世界位置固定好，然后就可以取得一个类似于“入网许可”的东西，接下来就是一些商业运作上的事情了，比如广告宣传之类的。

    这种事情，在吴为的小团体里面，有一个比吴为自己更适合做这件事的成员，那就是金小胖，只不过在转手之前，吴为得先熟悉一下这娱乐世界和秘境的运行。

    毕竟吴为又不是单纯分红的股东，多研究研究也能对自己未来的收入有个估计。

    而熟悉的最好方式，就是去地球人族中那些同类型的秘境去参观一下，看看自己的前辈是怎么做的。

    地球人族交易行中还是有不少人为开设的“竞技”秘境，甚至人造建筑之一的竞技场，本身就有这个功能。

    ......

    “嚯！”

    “还是前辈们的准备充足。”

    吴为去看了其他开设的【赌徒】类型秘境和世界之后，才知道自己薅回来的这个秘境有多简陋。

    除了一个长着翅膀的大金币，就是一团扭曲的虚空，只有比赛开始之后，才会有特殊的地形和参赛双方出现。

    这种形式吴为一开始也没觉得什么不对，但是看看其他人族前辈们的安排，自己的那座【赌徒】秘境，都不能说是家徒四壁了，简直是啥都没有。

    而这个【赌徒】秘境，或者说【赌场】的设计理念大相径庭。

    人们会在迷人的空间中感到迷人，在富有的空间中感到富有，而谁不想感到富有呢？

    所以首先，吴为就要和秘境商量一下，把秘境的背景给换一换。

    摆上一些足够有诱惑力的宝物，或者是秘境的幻影在秘境的各处。

    至于一些常规【赌场】的布置，比如昏暗的光线，猩红的墙壁，以及一些特殊的香气，只要适合的，吴为基本都会照单全收。

    除了这些表面的布置，吴为还发现了自己这座新秘境的离谱之处，那就是它给出的赔率相比于其他【赌徒】秘境高太多了。

    在其他的【赌徒】秘境中，除了一些明显概率极小的选项，正常的选择赔率基本不会超过1.5这个数字，而吴为手上的这座秘境，一开始就是1.8.

    这在只有吴为一个人的情况下，自然无伤大雅，毕竟吴为自己就是最大的受益者，但是当吴为成为秘境权益的一份子之后，那自然是不能这么设置的。

    只不过关于到赔率的设置，吴为就不能像改变秘境环境一样说什么是什么了。

    关于这一点，虚空规则有自己的一套运行规则，这让虚空中所有的【赌徒】类秘境，总体上是只会赚不会亏的，像吴为这种特殊的家伙，它们也有自己的止损措施。

    比如设置最大限额，但其实一开始这些【赌徒】类秘境是没有这个限制的，直到一个姓钱的人族胖子，猛薅了一波虚空的羊毛之后，所有连接虚空宝库的【赌徒】秘境就根据层次的不同设置了最大限额。

    和现实中的赌场一样，只有赌场老板才是唯一的赢家，或许会有个别意外出现，但是总体来说上一句话是没有问题的。

    ......

    不过人族官方对于【赌徒】秘境的经营也是会有很多限制的，税高就不说了，连进入门槛都设的很高，高级领主以下的人族领主是不允许进入【赌徒】秘境的。

    毕竟进入【赌徒】秘境之后和买张彩票之类的可完全不是一个概念，进去之后只会在意目光之下的赌局和旁边起哄的观众。

    但是这对于吴为的秘境来说倒是没有什么影响，他这座秘境的准入限制本来就很高，哪怕他和秘境商议了一番之后，一般的人族高级领主都不太能符合秘境的验资要求。

    起码得是准不朽境界的存在才有可能，而在没有降低准入门槛之前，连灵青子这种刚刚成仙的土着仙神不朽都达不到要求。

    而当吴为大致对自己能够做出改变的部分做了整改之后，他拥有部分权限的这座秘境，也是焕然一新，和人族内部中那些其他的【赌徒】秘境大差不差。

    不过吴为相信，自己这座新【赌场】，初期凭借着高于其他【赌徒】秘境的赔率，很快就能吸引到不少的人流。

    毕竟很多人族的仙神不朽，他们不太敢去战区玩命，毕竟寿命已经是趋近于正无穷了，好好的日子不过玩什么命啊。

    但是呢，因为对于力量和权力的追求，他们也还是对各种资源有着大量的需求，这种时候除了给联邦打工，偶尔去玩两把也是很正常的事情。

    ......

===第816章 灵青子和【风灵泰坦】===

“为哥，你成就仙神不朽我都不会像看到这个这么震撼。”

    金小胖看着吴为展示出的【赌场】，整个人都懵了，他对于人族内部的商业组织还是有一定了解的，这种秘境，正常人根本就没有申请的渠道。

    看上去只要有一个闲置的世界，就可以满足基本要求，但是想要拿到官方的营业证书和入网许可就不是那么容易了。

    吴为这也是因为他本身不参与运作，他只是个参与抽成的股东而已，出资和秘境规则都是由虚空处理，否则莫尊也不会那么轻易把许可给他。

    毕竟人造的赌场和天然的还是不太一样，而且在人族内部，大多数的强者也更愿意参与这种背后虚空站台的【赌徒】秘境。

    “行了，这个世界权限我分了一部分给你，交易行相关的部分权限也给你了，秘境相关的信息发给你了，怎么引流吸引客人就看你的本事了。”

    吴为对于金小胖还是挺看好的，主要是他也没有其他足够亲信的人能帮他干这个活了。

    而以小胖子这个高级领主初期的实力，想在其他地方帮到吴为也不太现实。

    “好好干，给背后老大多赚点，到时候你再进去玩一把，包你有的赚，当然，记住不要贪。”

    吴为拍了拍金小胖的肩膀，他能够抽点时间处理一下秘境的事情，但是剩下的时间，吴为还是要花在修炼上的。

    他的法则感悟，现在已经是明显的短板了，倒不是吴为碰到了什么瓶颈，单纯就是修炼的时间太短了，相比于他身上的宝物来说，他自己的硬实力显得明显不足。

    ......

    不过吴为在回学校潜修之前，又去拜访了一次莫尊，这次是让他帮忙将吴为在秘境里拿下的蟠桃送给他的父母。

    吴为因为命运遮掩的关系，不适合和他的父母直接见面，就只能不好意思的找大佬帮帮忙了。

    “你自己应该也有一颗吧？”

    莫尊看着吴为递过来的两颗桃子问了一句。

    “有的。”

    “这种东西，也就只有虚空能收集到了，像是一些落到最外层的顶级仙侠类宇宙，我们都不好去碰。”

    “倒不是打不过，只是不太划算......”

    莫尊想起某些事情，难得的出现了不小的情绪波动。

    当初地球人族也不是和这种级别的敌人交过手，毕竟没有干过架，第一军校的造化玉碟也不会在那了。

    但是当初那一场打下来，损失远比人族内部想象的要大，所以之后地球人族很少去主动招惹这种顶级的拥有复数个至尊级存在的宇宙。

    “本来还准备等你想突破仙神不朽，或者是寿命再长一点的时候，给你一份延寿的宝物，现在看来也不需要了。”

    这种宝物虽然珍贵但是人族内部也还是有不少存货的，只不过吴为自己要是能够弄到更好的，那自然也就算了。

    “这样吧，有这两件延寿宝物附带改善资质，我安排人去带一下你父母，应该不久之后他俩就能成就仙神不朽了，等到时候我就把他们安排到地球来。”

    “毕竟其他地方如何安排，也不如这里安全。”

    莫尊干后勤习惯了，最知道该如何处理这些问题，把吴为想到的没想到都安排了。

    “那多谢莫尊了。”

    吴为确实是很感激莫尊，毕竟等他父母回到地球之后，他们三人就可以相见了。

    毕竟基本上不会有比地球更安全的地方了，哪怕人族疆域全部陷落了，人族的大能们都会带着地球跑路。

    等吴为父母回到地球，他也不用担心自己的事情会牵扯到父母被异族盯上了。

    莫尊摆了摆手。

    “你不用谢我，你要是自己弄不到这两颗桃子，我也不能给你父母安排。”

    “你展示了你的潜力，族群就会进一步加大对你的投资，以后如果有什么需要和帮助都可以过来找我，能不能帮你不一定。”

    “至于你想要回报族群，等你变得足够强的时候，你就会发现这并不是一件很困难的事情。”

    人族内部的向心力还是很强的，除了顶端战力足够强大之外，和高层实行的这些增加凝聚力的手段也有关系。

    ......

    吴为在回到学校之后，就开始了他的潜修。

    在这段时间，领地内最大的变化就是灵青子选择成为了吴为的第一个仙神不朽阶的单位。

    其实吴为在经历秘境之行后，有想过把灵青子收为英雄的，别的不说，光凭他给吴为带来的这些收获他就值得。

    只是灵青子在了解情况之后，主动拒绝了吴为，反而是和吴为商议之后，成为了一个特殊兵种单位。

    因为成就英雄的话，他的等级会掉到和吴为一样的199级，他的仙人位格就没了。

    但是如果吴为通过一些特殊道具，让他接受领地的兵种传承但是不加入兵种名单的话，就可以规避到这个限制，而且等到吴为突破仙神不朽之后，可以再将他纳入英雄名单里。

    主要是虚空规则对于英雄单位的限制比兵种单位强太多了，灵青子在接受修真者传承之后，实际上却并不是兵种的一份子，而还是以吴为灵魂奴隶的身份存在。

    在经过这次的秘境之后，吴为对于卡虚空的某些bUG，是越来越轻车熟路了。

    “我靠，好强啊，这完全是脱胎换骨。”

    “这大机甲，我的乖乖！”

    灵青子在吴为那么多个兵种中，一眼就相中了修真者，或者说相中了修真者传承中的巨神兵。

    仙神不朽级的修真者，配套的是【风灵泰坦】级别的巨神兵，体型在数千米到数百公里之间，是妥妥的超级兵器。

    “这下玥儿领地第二战力的地位直接被抢走了。”

    索菲娅揶揄了一旁的吴玥儿一下，有着灵青大界四阶世界之力的支持，驾驭【风灵泰坦】的灵青子甚至能够和一些仙神不朽领主碰一碰。

    是领地中除了吴为战力最强的一位。

    ......

===第817章 秘境盛况===

“真带劲啊这东西。”

    吴为看着巨大的风灵泰坦飞在空中，他可是用打造两件极品不朽武装的价格，找人帮忙定制的这件巨神兵。

    在看到成品之后，吴为只觉得这钱花的真值，机甲这东西实在是太有感觉了。

    吴为很久之前刚进第一军校，在选择导师的时候，就看到过那些科技流导师们的大机甲，还是有点馋的。

    毕竟男人哪有不爱机甲这种东西的。

    而且机甲这种附体武装，反而不适合单纯的科技流领主使用，最契合的反而是和武道侧或者仙侠侧这些个人战力爆表的体系结合起来。

    甚至科技侧的机甲类武装，不仅在仙神不朽这个阶段有，在更强的境界也存在对应的机甲类武装了，比如道宝级别的，不过吴为也没看到实物，只是在论坛上看到过模棱两可的文字描述。

    论坛上的信息管制还是挺严密的，在牵扯到一些重要物品的信息上，基本都是会封锁的。

    “主人的威能真是深不可测......”

    吴为在看那座宛如风神一样翱翔在天空中的巨神兵，而巨神兵中的灵青子则是感慨于从灵青大界之后离开的所见所闻。

    作为灵魂奴隶，他在以吴为的利益为第一优先级的情况下，其他行为方式倒是和以往不会有什么区别。

    在从穷乡僻壤的灵青大界到了人族内部疆域之后，他才知道自己当初在击杀虚空蠕虫之后获得的信息丝毫不虚，原来自己的不远处居然真的就是人族最强的一脉。

    在接受转职，并且获得这台【风灵泰坦】巨神兵之后，灵青子感觉自己至少比以前强了十倍甚至九倍。

    而且是在不牵扯到世界之力的情况下，因为有世界树的存在，可以更加合理和更大程度的利用灵青大界的世界之力供应给灵青子，灵青子现在能够调用的四阶世界之力一点不比正常的仙神不朽要少。

    在吴为开设的新【赌徒】秘境在人族的准不朽和仙神不朽圈子里掀起不小波澜的同时，吴为自己则是留在第一军校安心修炼。

    在拥有乱序钟表之后，吴为自己的修炼效率简直有了质的飞跃，而且乱序钟表还给吴为带来了意外惊喜。

    这钟表不仅可以时间加速，吴为还可以通过它增加自己对时间法则的感悟效率，但就时间法则这一个法则来说，哪怕是造化秘境的效果都不如乱序钟表。

    毕竟吴为去造化秘境，里面的也只是分身，感悟本体的机会也就有且只有那一次。

    ......

    “听说那个新开的秘境，给出的赔率格外大方？还是直接联通虚空宝库的，有没有兴趣去玩一场？”

    一尊从战区回来的仙神不朽，一回到枢纽星球，就被自己的好友找上了。

    “这事我在战区都有所听闻，听说是有人新发现和带回的，现在还是福利期，我回来就是为了去玩一场的。”

    像是吴为曾经去过的蓝雨大陆，外围镇守的仙神不朽一般都是轮班的，一个班百来年时间，听说有新的【赌徒】秘境开业，很多人专门抓紧时间回来。

    毕竟这些活的时间比较长的仙神不朽们，知道这种新秘境在刚开业的时候，都会有一段时间的福利期，这个时候的赔率会明显高一些。

    不说能不能赢，但是可以让他们赢下之后多赚一点，相比于在战区堡垒或者据点里面苦哈哈的上班，真正的仙神不朽战斗区域他们又不敢去，能让他们感到兴奋的活动真不多，新【赌徒】秘境的开业一定算一个。

    “这种和虚空宝库直连的秘境，还是一人一辈子只能去一次，现在那秘境太火爆了，都得报名排队才有机会进。”

    在联邦上班的那位仙神不朽，有些不爽的抱怨到，当时他在处理一次加急手续的售后处理，毕竟加急一时爽，所有的程序都以最快最简洁的方式走，但是加急结束之后，很多程序上漏洞都是要处理的。

    等他和同事昏天暗地的忙完之后，才发现新【赌徒】秘境的事情。

    结合自己之前一直在忙的那些事，这位仙神不朽其实想到了一些，只不过出了办公设施，相关的信息他不敢也不能透露半点。

    “你还是太不关注了这些信息了，我哪怕在战区驻守，都第一时间请了临时假回来报上了名，马上轮到我了我才请长期轮休回来一趟。”

    这样的对话，发生在人族疆域内部的很多地方。

    在长期的积累下，人族的准不朽数量或许不多，但是仙神不朽的数量一定不少，对于这种直接连接虚空宝库的新【赌徒】，几乎所有的仙神不朽都有想法。

    甚至姬红雪都和吴为说她要去试一试。

    对于他们来说，财富虽然也重要，但很多资源在人族内部兑换，价格过于高昂，用其他的资源去兑换非常划不来，还有一些资源哪怕是地球人族也没有库存。

    所以吴为一开始想的还需要什么宣传手段，压根不需要。

    在他秘境“入网”，接入交易行和论坛的传送权限之后，来客几乎是源源不绝。

    曾经只有吴为一个人参与竞猜的秘境，此刻已经变成了一个大型角斗场，在秘境内同时发生着超过十场战斗，而每场战斗都有大量的仙神不朽和准不朽们参与竞猜。

    在这种情况下，可能会有一些慧眼如炬，或者是运气好的人收获颇丰，但永远不会亏的只有秘境和吴为。

    “这一场，总感觉蓝方会赢啊，这人族英雄明显和兵种是配套的。”

    有新进入的一位仙神不朽，看着秘境给出的红蓝双方阵容开始讨论。

    “那可不一定，别看表面上看是配套的，等实际上打起来说不定那英雄都指挥不了兵种。”

    有进入秘境之后没有第一时间选择竞猜，而是花了大量时间观察各个战斗场地的情况。

    结果就是，确实很难猜，有些时候靠眼力，往往还不如靠运气，在只能靠目视观察的情况下，他们这些仙神不朽，猜胜负可能还不如一只狗猜得准。

    ......

===第818章 新的困扰===

和那些真正来赌运气的人不同，姬红雪过来单纯是想要借用一下虚空宝库的资源。

    虽然说秘境的定价规则是8进12出，而且要进行三轮竞猜之后，才有兑换的机会，三轮哪怕每次都以投入金额的最低限额，也就是10%下注，如果三轮全输可能就只剩下70%左右了，综合起来连一半的价格都不到，但是姬红雪显然是早有目标，她在进入秘境之后，就投入了相当于数百万秘境点数的资源宝物，然后就随便找了一个正在竞猜阶段的擂台开始下注。

    而前三轮竞猜的结果，姬红雪是两胜一负，哪怕只是10%的最低比例下注，姬红雪也还是赚了一些，但是和吴为不同，姬红雪知道自己没有把握能赢，而她投入的资源也已经是她大部分能够灵活调动的资源了，剩下的要不就是和自身战力息息相关，要么就是至关重要的宝物。

    “这么多点数也应该够了。”

    姬红雪在心里默默想到，在自家徒弟开的秘境中，她甚至看到了不少熟人，毕竟对于他们这些卡在尊者关口前的人，这秘境就是一次机会。

    吴为虽然贴心的给姬红雪准备了一份礼物，但是他挑的肯定还是不完全贴合姬红雪的情况，所以姬红雪在吴为的秘境开放之后就亲自过来跑了一趟。

    这位时武王来也匆匆去也匆匆，三轮竞猜结束之后，宝物一换，姬红雪就直接离开了。

    ......

    “我靠，对面tm大成的军魂，害老子！”

    “卧槽，那么关键的一发重型质子炮弹你能打歪的，你是不是人啊！”

    “这些妖族的废物真是相信不了一点，你们能不能听一下英雄的指挥啊，能不能有点纪律性！不能因为指挥你们的英雄是猫族的就不听指挥吧！”

    秘境中破防的声音处处可闻，至于那个嫌弃兵种不听英雄指挥的，旁人都像是看傻逼一样看着他。

    你要鼠族的兵种听猫族英雄的指挥，你演猫和老鼠呢。

    但是那个觉得反选别墅靠海的仙神不朽也有话说的，妖族那边的赔率就是高啊，而且纸面实力也不错，那万一呢，万一那个猫族英雄能够指挥的动那些鼠鼠兵种，那不得一波暴富啊！

    竞猜失败的抱怨和愤怒，在秘境不能动武的情况下，大多都被这些参与竞猜的人用语言的形式发泄给了战斗的双方。

    有怪一边打的太菜的，也有让一边下手轻点的，完美显现了赌狗风采。

    至于那些赢了竞猜的，一般都是满脸自信，一脸高手风范，时不时还指点几句，俨然成为了人生赢家。

    但是随着某次信誓旦旦压下重注的竞猜输掉之后，他们又会无缝切换到前者的状态，甚至会破防的更为彻底。

    ......

    “比这些更好看的，估计也只有收益数字了。”

    金小胖在后台，看着眼前的一幕幕，脑子里的眩晕感怎么都驱逐不掉。

    那些宛如神明一般的仙神不朽们，在竞猜台面前，和那些赌场中的普通人一般无二。

    越是这种只有同级存在的地方，仙神不朽们的“神性”很多都会切换到“人性”上，毕竟秘境中的人最低都是准不朽境界的存在，比自己更强的仙神不朽也到处都是，他们都破防了，自己还有什么装的必要。

    “斗轮王是真好赌啊，我刚刚看见好像是又压进去了一件极品的不朽武装。”

    “啧啧，极品不朽武装啊，但是只要能赢，一波也能翻回来很多吧。”

    在赌场的每一个人，都做着自己能一波翻盘的美梦。

    要说这些强者的贪婪让金小胖惊心，那秘境给吴为带来的收获，才是金小胖感到眩晕的真正原因。

    他很想联系一下吴为，因为眼前的数字真的让他眼晕。

    秘境给吴为分红自然也是以秘境点数的形式存在的，从秘境刚刚开放，分红的秘境点数基本就超过了五位数。

    而开放之后不久，五位数就已经上升到了六位数，十万级别的分红。

    金小胖不知道吴为什么时候会出关，不过他觉得要是吴为这次修炼时间如果不太短的话，分红数字很可能会跳到千万级。

    毕竟秘境的红利期名声在外，真正进入秘境的仙神不朽甚至不到排队数量的百分之一。

    “十点秘境点数，大约就是一亿军功的价值。”

    “个十百千万十万......”

    小胖子给了自己一巴掌，然后离开了秘境后台，他不能再看了，再看他感觉自己道心会崩碎的。

    他的贸易之道，在吴为新开的秘境面前简直就像是过家家。

    ......

    而沉浸在修炼中的吴为，以一种难以想象的速度在进步着，毕竟他除了去造化秘境中因为受造化玉碟影响无法动用乱序钟表之外，其他情况下的修炼基本上都是开着百倍的时间加速的。

    虽然没有在战区经历战斗，吴为对于法则感悟的灵敏度不是那么高，但是效率下降对吴为现在压根不是问题。

    哪怕感悟法则的效率下降到原来的三分之一，吴为也无所谓，毕竟他现在有着足足一千万年的寿命，还有乱序钟表的时间加速。

    更何况在蟠桃的资质提升下，吴为的感悟效率比之前还有所增加，虽然因为基数大的原因，蟠桃对于吴为的资质提升肯定是远远弱于他父母的。

    但还是能起到不少作用的。

    在一次实际用时近两万年，但外界时间只过去八十余年的闭关修炼之后，吴为终于是出关了。

    至于为什么时间加速比例提升了，那是因为在乱序钟表的帮助下，吴为的时间法则是他继灵魂法则之后第二个圆满的上位法则。

    在此之后，肉身法则，阴之法则和阳之法则，空间法则，生命法则和死亡法则，这些吴为有一定造诣的法则，吴为统统给圆满了。

    在时间的伟力和吴为的天赋下，圆满这些法则只能说是水到渠成。

    但是圆满了法则之后，吴为碰到了一个巨大的难题。

    只有一座四阶世界，完全无法满足他驱动这么多的上位法则，吴为现在一次空间挪移最远一次可以达到八千多光年，但是代价就是抽干灵青大界的所有四阶之力。

    “但是开拓是不是有点慢了......”

    吴为决定想一些新办法，尽快充实自己的四阶从世界数量。

    ......

===第819章 成年期世界树===

高品级世界之力的缺少，让吴为现在的实力极其受限。

    经过长时间的苦修，吴为现在耐心极好，在没有了时间的压力之后，他有足够的时间去补充自己的短板。

    而且这些年，除了吴为自己成长的快，领地的实力并没有增长太多，正好也需要更多的时间让领地成长一下。

    主要乱序钟表的范围哪怕稍微扩大一点，需要消耗的世界之力就会指数级的上升，为了保证自己的修炼效果，吴为也只能把范围缩到自己周身最小的一片范围。

    不过这近百年的时间，获得了大量优质成长资源的世界树，也终于成长到了下一个阶段。

    世界树搜寻世界和入侵世界的效率，以及随着阶段成长多出的手段，可以让吴为直接舍弃掉麻烦的开拓，而是直接通过世界树去获取到更多的从世界。

    至于直接购买从世界这个办法，吴为也想过，毕竟当初在秘境里面可以把从世界兑换成秘境点数的时候，他就注意到了这个点。

    有没有可能自己能把从世界兑换成秘境点数，也能把自己收获到的秘境点数换成从世界，自己没有四阶从世界没事，在秘境中参与竞猜的那些仙神不朽们肯定是有的。

    而那些人上头之后，把从世界压进去的可能虽然小，但一定不是零。

    其实吴为一开始还在思考要不要直接购买从世界，因为直接买虽然方便，但也舍弃了很多东西。

    比如世界树搜寻和入侵世界，就和肉食动物捕猎一样，除了摄取营养也是在锻炼技能和成长，直接买这个过程就很难经历了，不过这个只是一小部分原因。

    主要的原因就是吴为没法从【赌徒】秘境那边获取到从世界，他出关之后，有去查看过秘境的兑换列表，和自己当时看到的种类少了不少，而且里面并没有兑换从世界的选项。

    .......

    既然不能买，那就只有自己亲自动手了，不过自己一个世界一个世界开拓实在是太慢了。

    哪怕吴为已经是特权选手了，他甚至一次可以拿上三个开拓信物去一次性开拓，比起那些需要一次次跑地球、开拓枢纽和实际开拓星球的人族领主们，已经是效率拉满了。

    但对于吴为来说，哪怕一次性开拓三个世界，都太慢了一点，主要是进入开拓世界之后不能联系自己领主世界这一点让吴为极其难受。

    对于领主们来说，领主世界是比自己性命还重要的存在，自己肉身没了还能很快复活，但是领主世界一旦出了问题，那就是真的万劫不复了。

    所以进入开拓世界的时候，是领主们极度缺乏安全感的一段时间，这倒不是领主世界会实际上有什么危险，单纯是因为领主世界对于领主们实在太过重要了，比命根子都重要。

    而且开拓路上要花不少时间，潜伏还需要小百年的时间，哪怕一切顺利，开辟一座四阶世界的时间，都比吴为这次闭关要来的长。

    要换做以前，吴为确实还没有很好的办法，因为以前的世界树还很难像入侵三阶世界一样入侵四阶世界。

    不过这些年，当世界树把吴为花了大价钱的各种资源消化的差不多之后，已经成功进入到了成年阶段，这个阶段最大的特点，就是如果吴为如果和其他种族的领主展开异空间战场的话，世界树完全不需要吴为先击杀对方领主，就可以直接开始在对面领地世界的世界核心上钻孔了。

    哪怕对方及时察觉，都要花费大量的精力和能量去防御世界树针对世界核心的攻击。

    除此之外，就是可以针对野生四阶世界进行入侵了，而且入侵的过程一样悄无声息。

    最关键的是！吴为不用因为获取四阶世界和自己的领地世界断开连接。

    鬼知道当时在灵青大界里面一个人待了快一百年，吴为憋的有多难受。

    ......

    “恍如隔世啊。”

    吴为决定以后还是尽量不要长时间的待在过长的时间加速领域内，会让他对时间的流逝产生错乱感。

    这还是在他本身领悟了时间法则真意的情况下。

    不过主要也是乱序钟表是道则宝物，要是正常的不朽武装，吴为肯定是不会受影响的。

    在给自己进度不一的法则全部修圆满之后，吴为暂时不想动脑了，虽然很享受感悟法则的收获感，但是时间太长频率太高他也受不了。

    关键是不战斗只感悟，就和学生不做题只看书一样，倒不是说没效果，但是确实是真的枯燥的同时效率也低。

    吴为基本上是在姬红雪的建议下，抱着磨一磨自己性子，顺带提升一番法则感悟的想法，才闭关了这么久的，否则他早忍不住了。

    “主人主人，我已经提前找好了待入侵的目标。”

    吴为倒还好，但是小树是真饿坏了，他在成长到成年期之后，需求的世界本源级别进一步提高，那些数量庞大的三阶巅峰世界完全喂不饱他。

    而四阶世界又只有灵青大界一座，他在自己蜕变完成之后，就一直在虚空中搜寻合适的目标。

    不过相对于搜寻三阶世界的时候，世界树基本上来者不拒，只挑选世界的力量类型，不关心世界具体位格的情况。

    面对到四阶世界就不行了，毕竟仙神不朽阶段的实力跨度还是很大的，一些位格高的四阶世界，可能有超过十尊的仙神不朽级存在。

    所以世界树找的基本都是一些四阶初级的世界，不过实力范围限制的范围小，那么对于世界的力量体系自然就没有办法卡那么死了。

    “两座仙侠类世界，三座武道类世界，一座诡异类世界，一座御兽类世界......”

    吴为看着小树给他的信息，陷入了沉思，首先诡异类世界肯定是不去的，这种类型的世界太邪门，他去三阶的还行，四阶的真算了。

    至于仙侠和武道类世界倒是虚空中比较常见的两种类型，不过吴为对于那座御兽类世界更有兴趣一些。

    ......

===第820章 元白大界===

“御兽世界，他们为什么要这么修炼？”

    “正常来说，伟力不应该归于己身才是最合适的吗？”

    一旁的索菲娅有些不解的问吴为。

    “正常来说，如果不像领主诸族一样因为接触诸天万界，从而有各种不同的力量体系和路线的话，虚空中的世界诞生超凡力量，都会和世界本身的特性有关。”

    “像是世界本身浊气盛的，就容易诞生契合武道世界的元力等超凡能量，而世界本身如果清气盛，就容易诞生契合仙侠世界的灵气。”

    “但是除了这两种最常规的特殊能量之外，还有各种相对小众的特殊能量。”

    “比如科技流依靠的械力，虽然科技流派在地球人族中是大派系，但是在世界诞生出的能量种类中，却是极其稀有的一种。”

    “而哪怕世界本身诞生的是主流超凡能量，但因为具体的发展过程不同，有可能衍化出截然不同的世界力量体系。”

    “像是御兽世界，他们世界中存在的特殊能量会有很多种，比如说魂力、比如说接近于源能本质的源力等等。”

    “不过但凡那个世界变成御兽世界，那么那些世界的特殊能量一定会有一个特点，就是不适合修行者直接吸收修炼，他们无法通过直接吸纳那些特殊能量来强化己身，不得不通过御兽之类的手段转化一遍，故而御兽既是他们的战斗手段，也是他们的修炼手段。”

    吴为给索菲娅解释了一下原因，要知道可不是每个世界中出现的超凡能量都是契合世界内土着直接修炼的。

    但是只要有超凡元素出现，那么世界内的土着就会想尽办法去利用起来，毕竟超凡元素比起普通的能量，其实利用难度会更低一些。

    像是没有超凡元素的世界，一群土着去开发化石能源，开发电能，开发原子能，这个难度丝毫不亚于开发超凡元素。

    而且在很多虚空世界，除非世界内没有超凡元素存在，否则如果他们走科技路线的话，科技树会卡在原子能开发这个阶段。

    因为绝大多数的超凡元素都会干扰正常的原子科技探索。

    在那种情况下，那个世界中的土着会直接被超凡元素的干扰锁死基础科技，只能踏上开发超凡元素的道路。

    ......

    吴为决定自己的第一个目标，就是世界树发现的那个御兽类世界，至于仙侠世界就挑一个，让灵青子带着领地的一些人先进去看看，尝试性的开发一下，能开发最好，不能开发等他就行。

    至于几座世界，除了诡异类世界先放一边之外，都可以先让人进去进行一些基本的信息收集，以加快之后的开发进度。

    他自己则是对一个高度达到四阶的御兽类世界非常感兴趣。

    元白大界。

    一个人与兽共存的世界，甚至于在这个世界中，人类的纸面实力看上去其实还不如兽，但是拥有御兽能力的御兽师一方，还是占据着相对的主动。

    不同于在开拓陌生的四阶世界时，吴为还需要源封自己，世界树对于元白大界这种已经做好入侵准备的大界，早就做了一定的屏蔽手段。

    只要吴为不要在刚进入世界的时候，就爆发出过于离谱的仙神阶战力，那么他几乎不可能被世界意志发现。

    毕竟除了吴为在成长之外，世界树自己的成长也没有落下太多。

    其实要不是吴为的主世界位格拖了后腿，世界树可能都不需要那么多的高级资源就能成长到成年状态。

    不过使用高级资源自然也有用高级资源的好处，起码现在针对性屏蔽一个四阶世界可以说是轻轻松松。

    “八个仙神不朽级战力，居然还都是兽......”

    吴为在进入元白大界之后，照例开始收集情报。

    结果让他发现，这元白大界的四阶位格，拥有的仙神不朽级战力还真不少。

    不过这八个仙神不朽级战力，野外兽族有五个，人族一方有三个。

    至于那三个仙神不朽级的御兽师，说是仙神不朽位格，但他们本身可能连准不朽的战斗力都没有，真正的战斗力都在他们的御兽上。

    所以吴为压根不把他们算作是独立的仙神不朽级战力。

    但是一个御兽师加上他的御兽，可能比两只野外兽族的仙神不朽战力还要高。

    不过三个仙神不朽级御兽师分别隶属于三个御兽帝国，三国分立的同时，文明世界和野兽世界也是各分半边。

    “倒是很正常的情况。”

    三角形具有稳定性，三个人类御兽帝国，在顶端战力没有优势的情况下，谁都没法奈何谁，而人族一方和兽族一方顶端战力之和也相差无几。

    除非世界出现新的变数，比如出现一尊新的仙神不朽，否则这个格局可能很久都不会有变化。

    吴为既然来了，那就是要带来变数的。

    “小树，把大宝、花花和小凰羽都送来，我要cos一波御兽师。”

    吴为决定直接融入，仙神不朽级的兽类英雄他也有啊。

    大宝的肉身法则可是早早就圆满了，至于基础属性方面，吴为领地特性和各种领地宝物的加持，让大宝的基础属性比正常的仙神不朽只高不低。

    只要吴为给他配置上灵青大界的四阶世界之力，大宝基本和一尊仙神不朽阶的食铁兽没啥区别。

    不过既然要伪装，吴为自然得了解一下这元白大界的御兽师们是如何诞生的。

    “特殊能量导致人族觉醒御兽空间，不过前期人族势弱没有仙神级存在，直到人族第一尊御兽之神诞生，以一敌二，使得人族得以偏安一隅。”

    “至于诞生之前，居然是被那些兽族当成专业养娃工具了吗......”

    “不过这倒反而是个优势，虽然牺牲不小，但只要有利用价值，也就有了逆风翻盘的希望。”

    人族成长的血与泪吴为看的太多了，地球还被提溜着跑了几千万年呢，至于没有成长起来的人族群落何止亿万，看得多了吴为也就没有那么大的感觉了。

    ......

===第821章 兽与妖===

正常来说，元白大界中，三大御兽帝国和广阔的荒野，一向是不对付的。

    但是在双方最顶级战力无法分出胜负的情况下，两边谁也无法奈何谁。

    无数年虽然积累了不知道多少仇怨，但毕竟各自都有生存空间，所以也基本不会出现举族之战的情况。

    而且元白大界的世界意志好像也有意识的在调控自己界域内两边仙神不朽的数量，避免一方有相对大的领先，从而引发人与兽的世界大战。

    只不过吴为的到来，意味着双方的平衡是一定要被打破了。

    “先遮掩一下，等小树帮忙把这座世界的气息多沾染到我们身上一点之后，就可以使用全力了。”

    吴为在一座御兽帝国的城池中，胯下骑着熊，肩头上还有一只火红色的小鸟，一熊一鸟身上的非凡威势，让周围的其他人族御兽师，都带着仰望的表情。

    “帝王级！”

    “而且是两尊帝王级御兽！”

    帝王级兽族属于是神级以下第一梯队的存在，哪怕在这座不算小的城池中，也可能很多年都见不到一次。

    要知道每一位帝王级御兽师，都是帝国的绝对高层，毕竟只要是超凡元素存在的世界，权力等级就不可避免的会和自身武力值挂钩。

    比如想在地球人族的联邦政府中谋得一官半职，没有仙神不朽的位格，那都没地方会要。

    不想上战区历练的那些准不朽，在人族的中央权力机关里面那都是实习生，实习个几万年，刚好上岗。

    ......

    “上面没有通知会有帝国高层过来啊？”

    “那些王位都在抓紧时间冲击神灵境界，哪里会跑到我们这里来，而且这尊帝王级御兽师眼生的厉害。”

    “会不会是那些荒野独行者？”

    “很有可能！”

    “没想到我们这居然能碰到帝王级的荒野独行者。”

    城池中的领导层在来见吴为之前，紧急磋商了一下，不过他们倒是没有动手的意思，吴为这种级别根本不是他们这个小城能够挡住的对手。

    别看吴为肩头的小鸟只有巴掌大，但是众人都是御兽师，感知的异常清楚，要是那只火鸟发起威来，要不了多久就能把他们这座城池烧成白地。

    城池中防御普通兽族袭扰，和兽潮的手段，对于这种高级单体基本起不到作用。

    帝王级御兽师，如果按照领主的等级来划分的话，起码是在180级往上的层次了。

    至于荒野独行者，就是一些诞生于三国之间的一些三不管地带，成长起来的强者。

    毕竟这片界域并不是人族一族独大，在人族疆域内部的资源基本都被三大帝国垄断的情况下，他们又招惹不起拥有御兽之神的三大帝国。

    最终就只能走入荒野，在荒野中获取资源和进行成长，而除了那些三不管地带，也有一些在三国待不下去的人族御兽师，会遁入荒野中。

    “除非是那种对界域几乎完全掌控了的文明，否则渗透起来还是很舒服的。”

    吴为顺了顺大宝身上的毛，他在进入元白大界之后，很快就搜集了信息，并且选好了自己切入的身份。

    一尊强大的荒野独行者，至于进入城池，他名义上是来补充一些物资，但实际上就是为了放出有这样一个荒野独行帝王级御兽师的消息。

    他到时候还要表演一波晋升仙神不朽呢，先放点消息出去，就不会显得那么突兀。

    ......

    “御兽在某种情况下，也是有可取之处的。”

    吴为以各种身份，在元白大界的各处游荡。

    其实领主和御兽师有某些地方的相似点，最主要的一点就是在战斗时可以多打少。

    这种多打少虽然很难跨阶，但是在同阶的情况下，多打少的优势真的很大很大。

    除此之外，宠兽可以自行成长也是很重要的一点，不会像傀儡或者科技武装一样，必须要自己升级之后再对傀儡和武装进行对应的升级。

    其实在修仙者中，御兽手段也不算是小众手段了，起码在一个修仙世界中，御兽类的宗门数量肯定是要比傀儡类宗门或者合欢宗之类的宗门来得多的。

    不过对于修仙世界来说，御兽流派很麻烦的一点就是找不到有足够潜力的宠兽幼崽。

    往往投入大量的资源和心血之后，自己修为超过幼崽的血脉上限，那只辛辛苦苦培养起来的宠兽就只能退居二线了。

    这一点，吴为是真的很有感同身受，他之前在【赌徒】秘境花了不小的一笔点数，就是为了提升一下自己的兵种品质等级。

    要不然实在是有点跟不上他的实力提升速度了。

    ......

    而元白大界的兽族们，因为世界本身的特殊能量原因，血脉拥有一定的不稳定因素，在其他某些资源或因素的介入下，在突破大阶段时可能会出现“进化”的情况。

    “进化”后，都会或多或少的提升那些兽族的血脉上限，这也是元白大界出现御兽体系的原因之一。

    其实就吴为来看，元白大界中的“兽族”，大部分确实也只能称之为兽，而不能够称之为妖。

    兽与妖最关键的差别，在人族的视野中有两个。

    一个是能不能够化成人形，另一个则是自身的灵智能不能达到正常人类水平。

    可能是因为元白大界特殊能量的原因，那些兽族，绝大多数都不能化为人形，吴为一开始还在想是不是他们的御兽师不让自己的御兽化作人型。

    毕竟御使兽型的宠兽和御使人型的宠兽可是两码事。

    结果吴为发现压根不是那么回事。

    他甚至在游荡的过程中，发现了在一些城池的地下黑市中，在拍卖一些数量稀少的，可以在化作人型的同时，保留部分兽类特征的宠兽。

    反正那些特殊宠兽的价格，相比于她们的实力来说是远远超出，拍下来做什么吴为也不用多想。

    “以前都那么喜欢兽娘，更何况这是御兽世界，肯花钱也是很正常的。”

    别说兽娘了，吴为一路上可是看到了相当多，直接对自己兽形态宠兽下手的御兽师。

    人与兽的种族隔离，反而是方便他们的有利条件。

    ......

===第822章 都是垃圾===

“不是哥们，母羊也就算了，那是一头公牛啊......”

    吴为实在是惊讶于这些人的下限，不过发生这些行为，很多都是御兽和御兽师情到浓时自然而然。

    御兽师强迫的反而还真不多。

    “算了，古地球的南亚次大陆都能看上蜥蜴，也没什么好说人家的。”

    吴为放弃了在掌控元白大界之后，改变一下这些御兽师作风的想法，界域内的管理是皇女的活，吴为现在一般都懒得插手。

    世界树初步准备的时间并不长，不到五年时间，吴为就得到了世界树可以动手的信号。

    元白大界，距离三大御兽帝国的不远处，吴为轻松拟化出了晋升仙神不朽的气息。

    在不需要远离人族疆域内部，脱离交易行和论坛的情况下，吴为相当于在有着整个人族支援的情况下完成开拓。

    当然，他得花钱。

    只需要花上一笔小钱，再把元白大界的特殊能量提取一份交给对方，吴为就收获到了一份可以完美模拟晋升仙神不朽气息的道具。

    “怎么回事？！”

    荒野中的动静让元白大界中的所有仙神不朽级存在同时震动。

    不管是在极北之地睡觉的一只巨大白熊，还是在帝国神殿中的御兽之神，纷纷朝着吴为晋升的地方狂奔。

    他们首先要确定晋升神位的，是荒野之兽，还是一位御兽师的宠兽，这会直接决定双方的举动。

    荒野之兽，那还好说，毕竟荒野足够大，这几尊神级的兽族也无所谓分一点地盘给一尊新生的兽神。

    可能还要为了保护刚晋升的兽神，和人族那边干一架，不过这种事情，大家都习惯了，而且哪怕荒野兽神多上一尊两尊，其实也很难对人族形成多大的压制。

    毕竟三大人族御兽帝国内斗不断，但是荒野上的兽族也团结不到哪去，反正一座大界地盘还足够，何必急着打生打死。

    但如果是御兽师的御兽，那情况就不一样了......

    因为兽族不希望人族多一尊御兽之神，而人族一方，其实也是一样的。

    现在三大御兽帝国的整体顶层实力是隐隐高于兽族一方的，而如果多出一尊御兽之神，就意味着很有可能要多出一座御兽帝国。

    至于吴为加入其中的某一个御兽帝国，那就更不可能了，吴为敢进，对方都不敢收。

    “真是热闹啊。”

    吴为早就一个个的审视过这些土着神了，结论是菜逼扎堆......

    或者说这种上限本来就低的四阶世界诞生的土着神，在眼界极高的吴为面前，基本上也只能得到这个评价。

    至于作为吴为的“御兽”，实际上晋升气息的“源头”，大宝其实才是战力核心。

    在元白大界里面，那些人族御兽师，说是神明之位，但是他们的神明位格都是在御兽成就身位之后被反哺获得的，虚的厉害。

    “行了大宝，安排在这个地方就是为了让你和那个大白熊干一架的。”

    看着迫不及待的大宝，吴为也直接撒手了，他选择的这个地方本就靠北，来的最快的自然就会是那头大白熊。

    ......

    “吼！”

    有吴为特许使用的四阶世界之力，体内还有花花的附体，大宝感觉自己现在强的可怕。

    翼兽形态的大宝，以那只大白熊甚至没看清的速度给它来了一熊掌。

    “嗷！┗|｀o′|┛ 嗷！！”

    被抽飞的大白熊，身体痛心里苦。

    那个好像也是熊族的家伙，怎么会那么快，它不是刚刚晋升兽神吗？

    和大宝不同，这头白熊是领悟的冰之法则成就的神位，所以看上去威武雄壮，但其实这是一头法熊。

    不过没等着大宝多打几下，这片界域中的神位存在也都很快到齐。

    “诸位有何指教！”

    吴为的声音顿时吸引了众人的注意，当然，主要还是大宝乖乖的让吴为重新回到了他的背上。

    对于在场的这些神位来说，他们自然知道这意味着什么。

    “御兽师......”

    荒野兽神一方心情不佳，但是人族的那三尊御兽之神心情也好不到哪去。

    “敢问阁下姓甚名谁，大陆上的帝王级御兽师数量并不多，我却从未见过阁下。”

    至于三国为什么以万年计的漫长时间中都没有出现过新的御兽之神，甚至连接近帝王巅峰的存在都少之又少。

    和这三尊神灵也是脱不开关系的。

    毕竟帝王级御兽师和御兽之神是完全的两码事，最关键的就是寿命和击杀难度的问题。

    成就神灵之位之后，不光寿命无限，而且极其难杀，在灵魂绑定世界核心之后，只要灵魂不灭，就可以轻松重塑自己的身体。

    除非是反复击杀磨灭对方的灵魂，否则几乎没办法彻底击杀一位神位。

    “三位高高在上的御兽之神，自然不会知道我一位荒野独行者的名字。”

    吴为轻松的拍了拍胯下的大宝说道：

    “去吧，给大家伙留下一点印象。”

    而看到吴为的举动，在场的神位们都感觉吴为脑子是不是不太正常，不是，你一个新人，大家没有针对你，你居然针对起大家来了。

    谁给你的勇气？

    只有之前被打的的大白熊，默默的往后退了。

    他身上的冰甲哪怕是其他兽神，不用大招都是打不破的，但是被大宝一熊掌直接给拍成了冰渣。

    “后辈，你想干什么！”

    “其实我不想说的，但是气氛到了，该说还是得说。”

    “要我说在座的各位，都是垃圾！”

    吴为倒是没有掀桌子，只是把乱序钟表的时间加速效果套到了大宝的身上。

    “啪啪啪啪啪啪啪!”

    大宝一顿熊拳，精准的把在场的神位全部打成了猪头，连那个提前想溜的大白熊也没有放过，那家伙现在熊头和身子的宽度差不多。

    主打一个侮辱性极强，但是在场的神位没有一个敢动手。

    大宝太快了，他们甚至没有能反应过来，这顿巴掌就打完了。

    ......

===第823章 信仰系内世界神只===

在元白大界的乐子，吴为基本就靠着大宝来创造了。

    看这只傻熊成为界域内的最强兽神，然后好好的耀武扬威一番，而且吴为发现元白大界内的特殊能量，确实对兽族以及妖族，有着比灵气更好的效果。

    “好无聊啊，等攒够了四阶世界，一定要去战区多玩一玩。”

    以吴为现在的实力，收割普通的四阶世界，实在是没有难度，也没有意外。

    这样的日子甚至还没有之前闭关感悟法则有意思。

    不过吴为的嘴，可能是沾染了一点奇怪的东西，在收服元白大界之后，很快世界树就给他带来了一个意外的消息。

    “什么？!居然有人想在我嘴里夺食。”

    世界树锁定的一座仙侠世界，其世界屏障正在被攻击。

    “初步判断是一座土着神明世界，也就是虚空内非领主的内世界体系存在。”

    世界树的树根在那座土着神明世界靠近之后，也直接靠了过去，获取了一些信息。

    只不过毕竟对方是内世界体系，和一般的虚空土着不太一样，所以世界树也保持了相当的谨慎。

    “很少有能碰到这种存在内世界体系的存在啊。”

    吴为听到小树的信息回报之后，也打起了精神，因为内世界体系虽然不如领主体系完善，但是能够出现，并成为领主体系的雏形，自然是有其可取之处的。

    内世界体系最麻烦的一个点，就是前期的成长需要大量的资源，但是前期的内世界修炼者，往往战力不足以让他们在虚空中掠取资源。

    毕竟大部分在虚空中活动的存在，起步都是仙神不朽级的存在。

    ......

    领主职业是因为有虚空的背景，才能够有【降临】这种离谱的能力。

    但是成长到了仙神不朽之后，其实有些内世界体系的强者，是不弱于同级的领主的。

    “能知道对方的种族和力量体系吗？”

    吴为准备过去会一会对面，正好他可以过去帮忙打一场卫界战争，打完那座大界基本上也就被世界树成功掌控了。

    “翼人族，信仰体系。”

    世界树在过了一段时间之后，给出了吴为想要的答案。

    翼人族在地球人族的势力范围内，其实也是一支不小的同盟族群。

    主要是在当时地球人族还没有发展起来之前，就有一些翼人族进行了“天使轮”投资。

    在地球人族强势起来之后，哪怕翼人族中没有至尊，也仍然给他们保留了“同盟”级的待遇。

    不过吴为倒是可以确定，他这次遇到的翼人族不会是地球人族的那支同盟，因为在加入地球人族势力之后，对方早就抛弃了古旧的内世界体系，转而投入了领主的怀抱。

    “这些鸟人，真是格外擅长信仰之道啊。”

    吴为在知道是翼人族之后，丝毫不意外对方走得信仰路线，翼人族天生体弱，而且大部分的力量体系都不适合他们，但是这一族在信仰体系上有着绝佳的天赋。

    ......

    古玉大界外，翼人神灵凯利门罗正在调用自己的世界之力，配合世界中数量庞大的祈并者对这古玉大界的世界屏障发动一轮又一轮的攻击。

    对于土着世界来说，世界屏障的遮掩作用，其实远比防御作用重要。

    毕竟在没有“世界主”这种存在的情况下，世界是很难自行调用世界之力进行反击的，而将世界之力借用给世界内的土着仙神，他们也很难在世界间的攻防战胜对方。

    只要双方世界位格之间没有太大差距，想要赢只有一种办法，那就是打防守战，拖到对方无力进攻，土着世界就算是赢了。

    而随着世界的震荡，古玉大界中的仙神不朽们，也意识到出现了紧急情况。

    不同于周围很远的范围内都没有其他世界的元白大界，古玉大界周围有不少的二阶三阶世界，甚至还有同级的四阶世界存在。

    所以他们是经历过世界间的攻防的，但是这种烈度的还是第一次见。

    “吼哟，果不其然是光系的神位。”

    吴为到古玉大界的时候，那尊翼人族的神灵正好一记耀阳般的光柱射穿了古玉大界的世界屏障。

    然后，无数的鸟人和那尊翼人神灵从哪个世界屏障中鱼贯而入。

    除此之外，还有一根巨大的白玉柱也从翼人世界中飞入了古玉大界，那是翼人世界世界之力的延伸。

    “居然还用的是世界战争的模式，不过倒也不算有什么问题吧。”

    和其他组织世界内战力，抗击入侵的土着仙神不同，吴为此时站在古玉大界的高山之巅上，默默的观察着双方局势的发展。

    ......

    翼人族的神灵只有一人，而古玉大界的那六尊“真仙”境强者，哪怕在世界主场的情况下，也只能堪堪和对方打个平手。

    主要是六尊真仙也不能完全都去应对那位内世界神只，既然对方是神只体系，那除了他自己之外，自然也有和吴为相似的英雄单位。

    这种英雄单位对于一位信仰系神灵来说，就是“圣灵”。

    吴为以前在开启虚空盲盒的时候获得过一枚“圣灵”的英雄令牌，对于信仰测的领主来说，麾下的所有领民都是信徒。

    从泛信徒到浅信徒，从浅信徒到真信徒，从真信徒到虔信徒，从虔信徒到狂信徒，随着领民信仰程度的加深，他们独立思考的能力会越来越缺乏，他们把自己的一些都献给了自己的神明，包括自己自我思考的能力。

    但是圣灵不一样，他们在拥有对神明最虔诚信仰的同时，还拥有变通的能力，他们会找到最有利于信仰神灵的方式。

    与此同时，圣灵在战斗方面也格外强悍，因为他们可以容纳原本只有神明才能容纳的来自信徒的信仰之力，这是其他各级信徒都做不到的事情。

    翼人神灵虽然只有两尊圣灵存在，但是古玉大界一方也要出动一尊真仙才能与之抗衡。

    这对于古玉大界是没有办法的事情，因为除了仙人，没有能和圣灵抗衡的存在。

    “明显是翼人一方优势，只不过啃古玉大界可能稍微有点麻烦，先要消耗一下古玉世界的底蕴，只要六尊真仙出现一尊重伤或者陨落，那胜利就是必然的了。”

    其实内世界体系的神只们，在虚空这个和世界海一样的地方，就是海盗一般的存在。

    没有把握的对手，那自然不会主动去招惹，恃强凌弱才是海盗最喜欢做的事情。

    这翼人已经是选择的很有挑战性的目标了。

    ......

===第824章 第二层虚空===

翼人们洁白的翅膀，洒下的却是死亡的光芒，依靠着那巨大的白玉柱，翼人开始逐渐扩大自己在古玉大界的占领区域。

    “内世界神只啊，这可不能简单的一杀了之了。”

    要是什么虚空怪物，吴为说不定就直接动手处理了，但是内世界神只的背后，往往是一个巨大的族群势力，探寻对方的信息，很有可能给吴为带来远超过击杀一尊翼人神灵的收获。

    因为内世界体系的神只或者是其他存在，对于领主们来说，都是绝佳的补品。

    领主之间，因为虚空规则的限制，哪怕是击杀了敌对的领主，更多也只能获得一些资源，除非对方富有，否则很难获得真正的宝物。

    但是内世界神只不同，他们被击杀之后，不会爆出世界内的各种物资，相反，在虚空的规则下，那些物资往往都会凝聚和升华成品质极高的宝物，甚至连他们的内世界，都会被虚空规则处理成一座没有原住民的“封装世界”作为领主们的战利品。

    相比起辛辛苦苦的开拓，这种掠夺式的做法，显然效率高太多了。

    吴为之前说内世界神只们是世界海盗，其实领主们也大差不差，只不过领主诸族实力更强，手段更高明罢了。

    其实如果是真正的深层虚空，吴为也不会这么做，因为大规模穿越虚空层是很麻烦要花费很大代价的一件事情。

    但是古玉大界所在的虚空层级，只比地球所在的最外层深一层而已。

    如果把虚空的最外层当成一层的话，那古玉大界的位置也只是第二层。

    在他从莫尊那得知的消息中，三层范围内，都是常规的开拓范围，主要是这三层的虚空屏障，受到虚空异变的影响最大，基本只要达到仙神不朽境，配合合适的方法就能穿越。

    “找个机会给你打个半死不活吧。”

    ......

    吴为给那尊翼人神明的世界打上了标记，然后在时机差不多的时候，猛然出手，一指同时重伤对方的灵魂和肉身，甚至就连对方的内世界都被吴为戳出了一个大洞。

    翼人神灵凯利门罗人都懵了，哪里来的怪东西。

    打了快三年了，他的攻占计划在非常顺利的进行，这个世界的那些所谓的“仙人”们，非但无法将他重伤或者驱逐，自己反而是优势的一方，一切都如同凯利门罗在战前的所想。

    这一战或许要打上数百年，不过凯利门罗完全耗得起，他的力量来源于信徒们的信仰之力，虽然高强度的消耗，会使得信徒的寿命大幅度降低。

    毕竟高强度的祷告是非常消耗精神的，不过对于凯利门罗来说，这一切都是值得的。

    只要自己能拿下这座世界，自己就有更多的土地，可以培育更多的信徒，说不定还能再出现一尊圣灵！

    到时候回到族内，自己的地位也能再提升不少。

    “只要再拿下三五座这样的世界，再精进一下我的光之真意，中位主神也不是什么难以做到的事情。”

    凯利门罗轻松的以一人之力和五位土着真仙激战，他的力量源是自己世界中数以亿万计的信徒，而那些真仙，虽然也能调动天地之力，但是在仙神不朽级的战斗中，想要配合世界意志给与他们使用的世界之力，他们必须要消耗自身的仙力作为中介。

    一来一去，双方的战力就开始慢慢出现了变化。

    只不过突如其来的一指，让所有人都懵了。

    吴为以圆满的阴之真意，点出的一指，对于走光之信仰路线的凯利门罗来说，属于是极度克制但又不致命的手段了。

    被重伤的凯利门罗，在反应过来之后意识到遇到了不可控因素，直接动用了保命底牌，连人带世界在下一个瞬间消失不见。

    吴为的阴之真意，在无时无刻折磨他，虽然有信徒作为消耗品，可以帮他缓住伤势，但是信徒的数量毕竟是有限的，他必须要尽快回到族内，请强者帮他疗伤。

    “不应该啊！这种界域的强度，怎么可能会出现这种强者！”

    凯利门罗边跑边骂，他都在等着收获胜利的果实了，结果他奶奶的果子旁边有条要他命的毒蛇。

    ......

    “光之法则和信仰之力可以吊着你的命，但是随着阴之真意的侵蚀，需要消耗的信仰之力越来越多，所以他必须以最快的速度回到他的族内，请强者帮他疗伤。”

    吴为出手击退凯利门罗之后，古玉大界的世界气运将他牢牢包裹，只不过因为吴为的特殊体质，这些世界气运渗透不进去，反而被世界树利用起来成为控制世界的工具。

    “领主大人！”

    古玉大界的六尊神灵，在吴为取得了古玉大界的控制权之后，也成为了吴为的领民。

    “你们的实力也太差了一点，不过这也不怪你们，在这贫瘠的界域中，能够成仙那已经是天资和气运都是上上之选了。”

    也正如吴为所说，和被世界意志有意安排成就仙神不朽的灵青子不同，灵青子只有赤色神话品质的天赋，但是古玉大界中的真仙们，都是二彩或者三彩神话品质的天赋。

    还是很有培养价值的。

    “映梦，这些人是你安排，还是让灵青子去带带他们？”

    不过这些仙神不朽级的战力，吴为还是很看好的，底子毕竟在那里，只要补上合适的传承和装备，等他去战区的时候，这些也都是合格的战斗力。

    ......

===第825章 深层虚空的更多信息===

“让灵青子去吧，你知不知道收服一个大界，有多少事情等着处理。”

    “而且灵青子和他们身份相似，做这种事情也合适。”

    皇女没好气的白了吴为一眼，一个四阶世界的大小，最少都是三阶巅峰的上百倍，而且因为世界稳固的原因，世界内部还能够容纳大量的次空间。

    而且在吴为修炼结束之后，领地的英雄们也开始轮流使用乱序钟表提升自己的实力。

    要不了多久，吴为麾下就能多出不少法则圆满的英雄。

    “行吧，你安排。”

    吴为对于这些仙神不朽级战力，重视程度也就是那样，数量起来了有用，但是只有几个十几个的情况，只能说是聊胜于无。

    不过之后可能要去二层虚空进行大规模的战斗，能够多几个仙神不朽级战力的帮手，还是不错的。

    虽然吴为的心思一直挂在那个翼人神灵上，但是对方的坐标一直在高速移动，显然还没跑到地方，吴为也怕打草惊蛇，所以只能继续自己发育。

    鬼知道那个翼人神灵到底在虚空中跑了多远。

    吴为在之后的日子里，倒是没有再感悟新的法则，除了收获一些新的四阶世界，就是在钻研空间法则。

    相比于时间来说，他还是对空间法则更感兴趣，天赋也更高一些。

    ......

    百年之后，吴为超常去看了一眼还在移动的坐标，无奈的摇了摇头，他还是不太适应寿命骤然变长之后的生活节奏。

    感悟的时候其实还好，因为心神沉浸在法则之中，对时间的流逝并不敏感。

    但是在“等”的时候，吴为才发现时间的刻度越来越长了。

    空虚感让吴为心里甚至有点空荡，而这种变化对他的感悟造成了不少的影响。

    一开始吴为本以为能够去收获不同的四阶世界，自己可以感受很多来自不同世界的风景人情，结果发现还是少点感觉，主要是世界树选择的世界类型，吴为大多都经历过，四阶世界其实也就是有仙神不朽级的土着存在，和世界规模大一些罢了。

    唯一一座吴为感兴趣的还是他不敢去的那座诡异世界。

    竹林小院中，吴为正在和姬红雪说着最近的事情。

    “你的心态明显是不太适应，多去尝试一些不同的东西，感受一下未知。”

    姬红雪听到吴为的疑惑，淡淡的给出了她的解决方案，顺手把悟道冰茶递给了吴为一杯。

    “我当初刚成就仙神不朽的时候，也想着勇猛精进，但是卡在瓶颈之后，我尝试过很多很多和以前不同的生活方式。”

    “种茶、养花，甚至还有收了你们这几个弟子。”

    所有的仙神不朽在拥有了近乎于永生的寿命之后，第一件要解决的事情就是找到自己想干的事情。

    毕竟当失去寿命时间的限制之后，又没有支撑自己继续前行的天赋和资源，很容易出现一些意外。

    ......

    “弟子倒不是找不到事情做，只是好久没动手，想打架了。”

    吴为遥望了一下过去的经历，发现自己上一次正经和同级的对手交战，还是在育丝秘境里面。

    那种感觉确实让人格外怀念，要不是为了等那尊翼人神灵的位置确定，吴为都想去实控疆域外的虚空中转一转。

    “你现在想找合适的对手谈何容易......”

    “你师姐现在都不一定打得过你了，而且你们之间的切磋也不能进行生死战。”

    “不过我倒是有个法子，你真想找点事做，我建议你去找莫尊，他那边要人的地方多了去了，肯定有适合你的。”

    战区吴为现在还去不了，去仙神不朽级的战场，恐怕刚露头不久就会被异族针对，到时候哪怕能跑也得花掉不少宝物，至于仙神不朽以下，吴为也没有过去以大欺小的想法了。

    地球。

    “你师傅说到我这有活干，倒也是......”

    “本来还说让你去看看有没有什么委托，想着你也不缺那点资源。”

    莫尊面对吴为，也有点头疼。

    真正危险的活，他也不可能让吴为去，吴为现在的情况，哪怕是死也得成就尊者级之后死在“陌域”中。

    而且吴为的那个【赌徒】秘境有多赚钱他也是一清二楚，毕竟开设这种世界，需要缴纳不菲的税费。

    “主要是最近在等一个二层虚空的翼人神回到他的族域，自己一个个积攒四阶从世界实在是有点慢。”

    “但是那家伙不知道是跑的太远还是速度太慢，这都好多年了都没什么动静。”

    吴为边说还一边不好意思的摸了摸后脑勺。

    莫尊听了吴为说的那些前因后果，也是眉头挑了挑。

    好嘛，这小子提前就把目标打到深层虚空去了。

    “不建议你现在本尊去二层虚空。”

    “我们领主诸族虽然说在前三层虚空中都有地盘，但是二三层里面大多都是纯粹攫取资源所用。”

    “因为太危险了，深层虚空很容易就会掉一些意料之外的东西过来。”

    从莫尊的口中，吴为也真正了解到了二三层虚空的危险性，怎么说呢，领主诸族宁愿拿仙神不朽的命去争夺最外层虚空的凝界石，都不愿意去进一步开发二三层空间的资源。

    基本上只有自己实控疆域最核心的一小部分，映射的二三层虚空，领主诸族才会进行一些开发。

    主要是成本高的同时死亡率还高。

    很有可能从深层虚空掉出来一些至古邪神的身体部件，就会直接污染一大片的虚空，而人族是不可能像建立护族大阵一样，在二三层建立这种级别的防御阵法的。

    “更多都是一些科技侧的仙神不朽，用机械去开采资源，就这风险也是很大，很多科技侧仙神不朽宁愿去战区，也不会去深层虚空。”

    “起码战区不会有尊者级的力量存在。”

    深层虚空是一般仙神不朽都不会牵扯到的地方，吴为获取的信息还是太过于失真了，还想去二层虚空干一架......

    地球人族确实是和二三层虚空的异族有过战争，但那是另有原因，并不是为了资源。

    ......

===第826章 军部序列===

“深层虚空你肯定是不适合去，你要去处我这倒有一个。”

    “想知道军部是怎么开拓疆土的吗？”

    “他们的做法和你们这种单人开拓可是截然不同。”

    莫尊的话语让吴为提起了兴致，军部的信息在论坛中都是保密的，而且很多都不在荣耀台中流通。

    毕竟他们这些在战区战斗的闲散人员，并不算军部的人，只能说是雇佣兵性质的存在，核心信息自然不能随便流通。

    “本来是等你成就仙神不朽之后再推荐你去的，不过你现在的实力也足够了。”

    “时间法则、空间法则、生命法则和死亡法则，啧啧啧，你这准不朽的积累确实丰厚啊。”

    莫尊看了看吴为身上的法则印记，光是这四大上位法则，只要吴为的四阶世界之力充裕一点，加上吴为手上的道则宝物，他现在起码有个王级仙神不朽的战力了。

    圆满一个上位法则，和四个，那可是很不一样的。

    “原来我成就仙神不朽之后，还有安排吗。”

    他一路成长，能够明显感知到莫尊或者说人族官方，对于他的成长情况有很多种备案，成长到什么地步，有不同的处理方式。

    说实话，让主领一族事务的至尊操心自己的成长情况，吴为还真有点受宠若惊。

    “不用想那么多，给你申请了权限，在家等一会，一会会有军部的人来找你。”

    “知道你现在缺四阶世界，放心，等过去了有的是四阶世界让你打。”

    吴为虽然不是很懂，但是还是听话的回到流云城。

    “要是爸妈他们回来就好了，真是好久没有见他们了。”

    倚靠在沙发上，吴为有些怀念刚来的那些年了。

    ......

    虚空的飞船上，吴为和几位军部的来人坐在会客室内。

    这些人效率很高，吴为都还没来的及怀念一下过去，他们就已经来找吴为了。

    “你好，吴为上校！”

    一位面容俊朗的男子，客气的招呼着吴为。

    没办法不客气，他只是一位少校，军衔和实力的双重压制，让他热情的招待着突然出现在军队序列的吴为。

    上校是什么概念，封王级仙神不朽或对应的战力，以及足够支撑这个军衔的军功数量（非兑换）。

    不管吴为是不是从编外转编内，或者是其他什么情况，只要满足战力和军功这两点，就代表吴为的上校是实打实的。

    实力自不用说，而军功数量则是对族群做出的贡献，在战区击杀大量异族谁能说不是为族群做贡献。

    吴为对这些军部的人，也很感兴趣，除了在前往战区的时候，那些军部的人之外，他还没有见过其他的军部人员。

    战区的军部人员基本都是维持秩序和负责一些与军部或者军功有关的工作，吴为和这些人基本没有什么接触。

    ......

    “吴为上校是突然转入军部序列，如果有什么疑问，您尽管问。”

    那位少校男子看出了吴为好像都还不太清楚情况。

    吴为脑子里确实千头万绪，他甚至都没有想过要加入军部，毕竟在他的印象中，军部是一个规矩格外森严的地方，而且束手束脚。

    但是莫尊告诉他不用担心，而且以他现在的实力，想要有一个相对安全的战斗环境，还真就得是军部。

    官方对于高潜力种子在成就仙神不朽之后，基本也都是这么安排的，毕竟在仙神不朽的战区，这种天才种子太容易被针对了。

    “可以给我介绍一些军部大概的情况吗？我加入的原因有那么一点特殊......”

    “您不用解释原因，只需要提出您想要知道的内容就可以了。”

    那位男少校很有军人风格，十分的追求效率。

    “军部除了一些特殊部门之外，主要有三个主要部分，第一个是防卫部，负责一些边区的安全，第二个是我们开拓部，负责拓展实控疆域，第三则是负责军区的战务部。”

    男子说完之后停顿了一下，看吴为对他的解答有没有其他疑问。

    而吴为确实正好有。

    “军部的开拓和联邦那些仙神不朽们的开拓有什么不同吗？”

    “我也参加过开拓，那种形式，感觉不太适合军部吧......”

    吴为大概能猜到，军部应该有特殊的办法，改变开拓的流程，起码不会是潜入，但他很好奇，军部到底是怎么做的。

    “自然不会是，上校您所说的的开拓方式，只适合战斗力强大的仙神不朽们单人或小队行动。”

    “军部在开拓的时候，会有至尊赐下的特殊道具，故而我们不会像潜行式开拓那样，需要复杂的流程。”

    “只需要抹除开拓世界中原住民的反抗，就可以把那座世界纳入人族疆域了。”

    ......

    少校很理解吴为的不解，毕竟没有军部序列的人，是不可能得知这些信息的。

    “而且开拓的过程中，除了有您这样的高级战力领队之外，每一个大区都会有将级的尊者坐镇。”

    从那位少校嘴里得知更多关于军部开拓的信息之后，吴为对自己接下来的行程越发感兴趣了。

    他就说，人族开拓出的那么多疆域，总不可能都是一个个仙神不朽潜入进去开拓的吧。

    没想到是需要一些特殊的道具，才能够进行武力开拓，而这些道具哪怕是地球人族数量也不多，所以只在军队使用。

    至于有尊者坐镇也很正常，因为有至尊的地方，人族一般不会去动，而那些不愿意成为附庸的尊者就不一样了，毕竟走领主路线不管是成就仙神不朽还是尊者，战力比一般体系就是要强上不少。

    看看那个翼人神灵就知道了，哪怕是内世界神只，都能够轻松一打五，还是在客场作战的情况下。

    开拓的时候，划定的开拓片区内甚至会有土着尊者级，或者尊者级战力的虚空怪物，这些都需要人族尊者出手。

    ......

===第827章 【自毁禁止】===

那位少校并没有说开拓的过程中会不会出现至尊级的强者，不过吴为这一点倒是知道。

    答案是不会的，领主诸族哪怕有至尊在最外层虚空活动，基本也就是偶尔出现，大多都只会有一尊至尊坐镇在族群祖星。

    而领主诸族，特别是比较强的那些，至尊们在离开之前都是清理过疆域周围的。

    在各族名义疆域范围内的土着至尊，要么带着自己的小型宇宙一起离开，要么加入，都不想选的话，各族的至尊们会帮他们做出选择。

    “倒是真的很少有看见尊者级的强者。”

    从吴为一路的成长经历来看，见过的至尊数量都比他见过的尊者多。

    “尊者的数量比起仙神不朽来说少太多了，平时确实很难见到。”

    “大部分去了那个地方，只有少部分会坐镇军部。”

    少校和吴为聊这个话题的时候，还专门屏蔽了其他几人。

    “我能问问这次负责的尊者是哪一位吗？”

    吴为有些好奇的问道。

    “您这次被分配的任务是第六大区，二十三号区块的开拓，第六大区坐镇的尊者乃是洛华尊者。”

    在俩人有一搭没一搭的闲聊过后，飞船很快停靠在了一座巨大的虚空构筑物旁。

    而从吴为的视野看上去，这座巨大构筑物，还不单纯是科技建筑，里面被塞入了各种体系的元素。

    从那些刻印在合金外表面的仙家咒印就能窥见一二。

    “这就是开拓部的军营了，征天七型武装开拓基地。”

    在征天七型武装开拓基地的面前，吴为曾经见过的战区武装堡垒，就像是航母面前的小舢板一样。

    ......

    而到了军营，解锁了吴为荣耀台的特殊权限之后，吴为终于可以了解到关于军部开拓的更多信息了。

    人与人之间的口头交流，很多时候只是一种拉近距离的方式，用作信息传输那实在是太低效了。

    “居然是用这么高端的方式吗......”

    要说吴为来军部之后最感兴趣的，肯定是那个能够让潜行开拓变成武装开拓的特殊道具。

    但是当吴为真的在荣耀台中找到对应的信息之后，他才发现这东西多少有点离谱，甚至要不是他身份特殊，权限格外高，可能都看不了这件道具的具体信息。

    “怪不得那个叫冯宇的少校说他也不知道是什么道具。”

    【自毁禁止】

    种类：特殊规则类道具.

    功能1：道具作用范围内的世界，世界核心中的世界意志无法进行自我毁灭，当世界控制权易主后，世界意志将被进行格式化。

    功能2：道具作用范围内，领主展开异空间战场的对象范围扩大。

    介绍：虚空的规则从来不是一成不变，只看你是否有改变它的能力。

    ......

    这种规则类道具，吴为其实在成就准不朽之后就见过了，就是那些作用于异空间战场的秘宝。

    他在【赌徒】秘境中甚至有看到过能够突破限制，让自己提前拥有四阶世界的物品。

    一切的一切都告诉吴为，虚空的某些规则，并不是不能改变，只是以前自己实力境界还不到罢了。

    “冯宇少校，你还跟着我是有什么事情吗？”

    吴为在进入征天七号，并且验证了身份之后，之后的作战任务和相关信息也都一并发给了他，而吴为刚才补充关于开拓的更多信息连一秒钟都不到。

    “吴为上校，您可以看一眼你的麾下的配置名录，我是军事参谋。”

    冯宇提醒了一下吴为。

    因为很多突然加入军部序列的高战力仙神不朽，很可能没有足够的军事指挥才能，所以军部一般都会给配上专门的军事参谋。

    这种工作是领主们招募的指挥类英雄很难胜任的，倒不是说英雄单位指挥能力上有什么问题，主要还是因为权限问题。

    被冯宇提醒了一下之后，吴为也去看了一眼名录，里面就是吴为之后在进行开拓的时候麾下的领主。

    他的这份名单里面有名字的都是仙神不朽，一共一百二十人，而那些仙神不朽各自还会带数量不等的高级领主和准不朽。

    不过这就和吴为没有什么关系了。

    而且吴为也没有去见一见自己这些临时属下的想法，就像坐镇的那位洛华尊者，也丝毫没有召集他们这些人一样。

    开拓的流程人族已经进行了无数次，军部的领主们只要按照指挥中心发出的命令执行就可以了。

    ......

    一年半之后，吴为按照荣耀台的指令，带着众人从征天七号中鱼贯而出。

    不过这次的交通工具就不是吴为自己的船了，而是军方配发的特殊舰船，速度快防御高。

    关键是还能够打开前往开拓前线的临时虫洞。

    很快，载着一堆领主的舰船就从安全的军营后方，来到了开拓第六大区的临时营地。

    开拓第六大区，并不是说人族的开拓数量少，而是这些开拓区块的命名在开拓完成之后是会重复使用的。

    “第六大区，由一座微型宇宙和数十个四阶世界，以及上千个三阶世界组成。”

    “最关键的是，这片区域内的土着，都走的是内世界路线，相比起一般土着来说，战力会高很多。”

    “我们这次前往的二十三号区块，据前期情报称，有起码三尊以上中位真神，存在高位真神的可能性很大。”

    “您需要做的事情，就是击杀、压制、阻挡那些中位真神或者可能存在的高位真神，其他具体的开拓流程，您可以参与也可以忽略。”

    冯宇很尽职尽责的在开战前和吴为详细的说明情况，这些事情吴为或许早就知道，但该说他还是要说的。

    “放心吧，这种土着型的内世界神只，哪怕是高位真神，也大概率没有封王级实力的。”

    其实把吴为放在这个开拓区块，从他的实力上来说，是冗余了不少的，但是毕竟这是他的第一次武装开拓，军部安排的还是比较保守。

    不然正常的话，安排两尊封侯级仙神不朽就差不多了。

    ......

===第828章 时间到了===

从破碎的宇宙晶壁经过时，吴为仔细的观摩了一下，这些被打碎的晶壁，已经完全没有自我修复的情况了。

    倒不是说宇宙死亡了，而是所有的宇宙之力都被拿去用于战场上压制敌人或提升己方战力去了。

    在晶壁被彻底打开的情况下，不会有人蠢到拿宇宙之力去修复的。

    “啧，战争之神，皎月女神和生命女神，还有疑似存在可能是高位真神的太阳神。”

    “不用疑似存在了，就是太阳神。”

    军部的普通侦查人员侦测不清楚的信息，自然瞒不住吴为，虽然那座太阳神界用了特殊的方法遮掩自己，但是在吴为的眼睛面前那丝丝的太阳光就和茅房里的灯一样。

    离死不远了。

    吴为看着二十三号区块对应的四阶世界，其中位格相对比较高的世界，亦或者说是神界，充满了那些神灵的风格。

    而除了这些神名比较响亮，实力也不错的神之外，还有很多也有神明之位，但是实力一般的那些从神，比如说熔铸之神，北风之神之类的，就是冯宇之类普通仙神不朽的对手了。

    不过军部的开拓，吴为就不能直接占下了，这些世界在开拓完成之后都是交由军部统一处理的，他如果想要获取四阶从世界，可以用开拓后获得的开拓功勋去置换。

    可以花相对较高的价格，置换开拓好的世界，也可以去兑换相应的开拓机会，就是去挑选一些适合自己的，同时被施加了【自毁禁止】的那些世界。

    ......

    相比于在政府机关或者是其他地方坐班的仙神不朽，已经是放弃了上进希望的话，那么在军部的这些仙神不朽，就是还想进步的。

    毕竟开拓的过程死亡率虽然比战区低得多，但是还是有的，不是谁都能随便的舍弃不朽的生命来这玩命的。

    至于那些三阶世界，也有对应的领主去处理。

    “滚出来！”

    吴为用秘法和那些土着神亲切的打了个招呼。

    不过面对吴为的友好问候，那些神明显然都不是很礼貌，一个个躲在世界里面不回话。

    在吴为特意做的伪装下，他的气势大概在初入封王级的水平，对于那些神来说，哪怕是太阳神，真离开神界，说不定下一瞬就被吴为给弄死了。

    “这也不好处理啊，冯宇，你的意见？”

    要是那些实力相对比较强的神主动出来，那自然不用多说，吴为直接就处理掉了。

    但是躲在世界里，主动进入一个实力完好的四阶世界，吴为也是会受到很大压制的。

    “您只需要阻止他们去帮助其他世界就可以，我们会先对其他三阶世界和四阶世界进行攻击。”

    冯宇的意见很中肯，也很平庸，不过这种时候也不需要什么锦囊妙计。

    如果是在其他地方，吴为想同时牵制几个实力不错的仙神不朽，还真不容易，毕竟人家打不过还能跑。

    只不过在【自毁禁止】的范围内，吴为可以直接展开异空间战场。

    “那行，人都交给你指挥，我和那些土着神去碰一碰。”

    吴为说着就先展开了异空间战场，把太阳神、皎月女神、生命女神和战争之神以及他们的神国同时拉了进去。

    ......

    “月，对面这不对吧，身上的气势如此强盛，为何神国却只是一座伪神国位阶。”

    对于这些土着来说，四阶世界才能够作为神国，供神灵登神。

    不过吴为的主世界面积也确实足够大，甚至比这些土着神的神国还要大上一些。

    所以这位土着太阳神才说是伪神国。

    “我也不知。”

    皎月女神眉头紧锁，自从他们这个神系的主神，也就是圣光之神的宇宙晶壁被打破之后，局势就开始急转直下。

    现在看来对方终于也是要对自己这些人动手了。

    其实之前地球人族看在这个世界群中的主体种族也是人族，所以并没有发什么净化令和灭绝令，而是派出了使节准备把这些人收为附庸。

    但是总是有些人认不清形势，认为地球人族世界带来的都是假消息。

    甚至还干出了杀害使节的操作，虽然使节保命能力强，这些土着神没能弄死，但是他们依旧认为那远超自己实力的什么“地球人族”完全是被编撰出来的存在。

    直到那位洛华尊者带来了【自毁禁止】和他破碎晶壁的一击。

    对于地球人族来说，不知畏惧的族群他们见的太多了。

    有像目光独到，帮助了还没有成长起来地球人族的翼人一族，但是更多的还是这些坐井观天的土着。

    ......

    “事已至此，打就完事了！。”

    身着铠甲和披风的战争之神，倒是没有那么多好想的，收到了神职的影响，他对于战争的热爱是无限的。

    至于战争能不能赢，那就不是神职影响的范围了，他又不是胜利之神。

    “磨磨唧唧的说什么呢，之前叫你们出来又不出来。”

    只不过几神还来不及多做讨论，吴为就已经孤身一人将世界屏障打出了几个巨大的缺口。

    “怎么说，是直接投降呢，还是我杀两个剩下的再投。”

    “温馨提示，杀起劲了我可是不会停的哦。”

    吴为嘴角带着玩味的笑容，他本身就不是来劝降的，只不过按照开拓条例，先行劝降一番罢了。

    “一，二，十。”

    “好了，时间到了哦。”

    “大宝！”

    吴为就是因为耐不住寂寞才来开拓的，对面要真投降了他打谁去啊，这么合适的对手可不好找。

    随着吴为的呼唤，大宝瞬间出现在吴为的胯下，并且用坐骑形态武装了吴为的全身。

    与此同时领地诸多兵种在几位将领的指挥下，开始对四神的神国发动了全面攻击。

    至于那些四神的那些从神，则是刚好让吴为之前从几个四阶世界中抓来的土着仙神去处理。

    在经过和灵青子一样的强化流程后，他们现在的实力比起那些从神可强太多了，一个打两三个不是问题。

    ......

===第829章 禁制柱===

这些年，吴为虽然没有刻意将自己的兵种规模扩大太多，但是随着一座座四阶世界被纳入麾下，吴为的兵源数量还是得到了不小的补充。

    岳飞的背嵬军数量已经超过了50万。

    卫霍俩人麾下的羽林禁军更是已经超过了200万的数量。

    至于其他各个兵种，也有不少的补充，不过相比起对方神界中数以亿计的祈并者，吴为这边在数量上肯定是不占优势的。

    好在吴为已经习惯了数量劣势了，只要质量能够比对面的数量优势更大就行。

    看了一眼陆地上的战况，具体的战局吴为也不用多看，他只需要看见己方的战线在朝着对方世界内不断推进就可以了。

    而且兵种的推进也不是随便推的，推进去一片区域之后，皇女就会插上一根禁制柱，效果和之前在古玉大界时那个翼人神灵插的白玉柱差不多。

    通过禁制柱削弱世界意志，如果是内世界神只的话，还能够连带着一起削弱神只本人的战力。

    被插入禁制柱之后，禁制柱范围内的世界区域就相当于被剥离出这片世界成为了中立区，如果插入禁制柱的一方在对这些地区进行对应的改造，还能够做到当面牛头人的效果，直接把那些地盘抢走。

    至于在普通仙神不朽的战场上，因为有灵青子这个前辈在，后面很多新人都选择了和灵青子一样开机甲。

    得亏吴为在秘境一行之后不是很缺钱了，否则还真造不出那么多机甲。

    但是在这种“神战”级的超大规模战场上，顶级机甲的强度可谓展现的淋漓尽致。

    ......

    灵青子驾驭的风灵机甲，太阳神和皎月女神的从神压根就追不上这台机甲，只能任由其在祈并者的阵营中割草。

    字面意义上的割草，灵青子和风灵机甲飞过的地方，地面的各级祈并者得死一大片。

    至于驾驭其他属性泰坦机甲的，一台机甲，土着神那边起码要出动三个从神级别的神灵单位才能够勉强挡住。

    而吴为的英雄们，除了大宝过来和吴为一起作战，还有正常情况下都附体在吴为身上的苏梦魂之外，大多都各自找到了合适的对手。

    而在高空战场，吴为和四神的交手，比起下面的激烈态势来说，吴为反而是被压着打的。

    “在不动用乱序钟表的情况下，光凭借着我现在的情况，同时面对四个还是有点困难啊。”

    吴为不光没有使用乱序钟表这件道宝，他也没有主动发起过灵魂攻击，好不容易被压着打一会儿，吴为甚至都有点怀念这种感觉了。

    而在吴为这边开打之后，二十三号区块的其他世界也纷纷燃起了战火，无论是有着神明的神界，还是那些数量更多的普通三阶世界，都分配了足够的领主进行开拓。

    ......

    “这种新人战，纸面实力的冗余还是能保证他们的优势的。”

    作为军事参谋的冯宇反而没有亲自参与战斗，而是在不远处的虚空中观察各个世界的开拓情况。

    作为军部的老人，他对吴为和这次参加开拓的军部人员了解还是很多的。

    不光是吴为是第一次参加军部的开拓任务，其他的仙神不朽和高级领主，很多都是新人，要么和吴为一样是纯新人，要么也只是参加过一两次开拓，经验并不丰富。

    在这种情况下，军部在安排任务的时候，会在开拓所需的实力等级上，略微上调一个档，从而保障任务的完成度，以及降低任务过程中领主的死亡率。

    “这位新上校实力倒是很不错的样子，一个人挑四座神界，看上去还是游刃有余啊。”

    虽然说异世界战场展开之后，除了吴为这样的异类，外人很难观察到异世界战场中的具体战况，但是局势是优势还是劣势还是能看出来的。

    “这太阳神火烧着还真疼吧。”

    “呼呼呼！”

    吴为骑着大宝，在四神之间辗转腾挪，其他三神都还好，以他们的实力最多也就是牵制吴为一下。

    虽然三神都在各自的法则上凝聚出了道种，但是道种之间亦有差距，再加上土着文明中神灵修炼的一些缺漏，这三神要是换算成领主战力的话，大概也就是初入封侯级的战力，主要是他们的积累还是比较丰富的，神界的规模以及信徒以及祈并者的数量，能够帮他们弥补一些。

    不过那个太阳神实力就有点棘手了。

    吴为能看出对方的太阳神火是阳之法则+火之法则+光之法则融合出来的，这土着太阳神，在光之法则上，已经突破了道种的阶段，已然是成就了道果。

    不过毕竟只是光之法则，而不是阳之法则，而且对方也只凝成了一枚道果，阳之法则和火之法则都只是法则真意的水平。

    但道果毕竟是道果，吴为一开始应对起这种实力的对手，多少有点不适应，光之道果的加持下，那太阳神火速度又快伤害又高。

    相比起一般的封王级仙神不朽来说，或许这太阳神就是手段太过于单一了一些，也没有匹配的不朽武装。

    这方宇宙所谓的神器，在吴为的眼光看起来那都可以说是粗制滥造，看上去太阳神拿的太阳权杖是上品不朽武装，但实际上效果比中品强不了太多，品级提升大概率是太阳神拿道果蕴养的。

    不过这个水平对于吴为来说正好，虽然大宝给吴为附着的黑色甲质在太阳神火面前很快就被烧到融化，不过在吴为的极品不朽武装面前，太阳神火就烧不透了。

    除非是姬红雪那个水平的半步尊者，爆发出超过仙神不朽界限的攻击，才有可能突破黑甲的防御。

    而被黑甲抵消大部分的太阳神火，并不能对吴为肉身法则完满的身体造成多少伤害。

    ......

===第830章 从神与祈并者===

“算了，你还是下去玩会，欺负欺负那些弱鸡吧。”

    吴为反手一道空间门把大宝送去了下面的战场，他本来还想耍耍帅的，但是大宝已经被烧的有些受不了了。

    大宝的黑色夹层可以覆盖吴为，但是吴为的黑甲并不能覆盖大宝，倒不是大小问题，哪怕吴为身高百米，黑甲都能轻易覆盖，而是黑甲只能同时作用于一个生命体。

    在被吴为送回到地面之后，大宝有些沮丧的趴在了地上。

    身上的黑色夹层也慢慢的融化之后收回体内，他本来以为自己找回到曾经的血脉能力，还圆满了肉身法则，他已经可以和吴为一起并肩作战了。

    可是事实证明，虐菜还好说，但是一旦遇到强敌，他反而成了拖吴为后腿的那一个。

    “呜呜~”

    难过的大宝在发现正面战场形势不错之后，也并没有像吴为说的那样去虐菜发泄发泄。

    他想一个人emo一会，明明之前为了锻炼血脉能力，他一天都只睡十二个小时了，怎么还是跟不上吴为呢。

    而且他睡觉的时候可是也在努力的。

    “果然还是跟不上主人吗......”

    “啪！”

    还没等大宝还是emo，熟悉的一巴掌就出现了，吴为这个时候还在激战，自然不可能来扇他，那么扇大宝的有且只有可能是花花了。

    “没脑子的家伙，那个什么太阳神的火，主人也是有黑甲才能挡住。”

    “你的黑色甲层在没有四阶世界之力催动的情况下，挡不住那个火太正常了，你到时候去问问主人能不能给你配一件甲胄不就完事了！”

    “前面打架去，大家都在干活呢。”

    花花实在是受不了大宝这个憨货了，但毕竟那么多年的感情，反正也被蠢习惯了。

    ......

    在被花花疏导了之后，大宝直接重回战场，打不过太阳神，他还打不过这些从神吗，启动翼兽形态，大宝凭借着自己强度超标的肉身到处横冲直撞。

    更何况，吴为为了大宝，除了一开始给他大量的肉身法则宝物之外，还专门购置了一些珍稀金属强化了他的身体部位和甲层。

    挡不住土着太阳神的神火那是因为对方甚至都已经接触到道种了，挡不住很正常。

    但是面对那些从神和祈并者，大宝直接宛如杀神降世。

    一爪子拍死一片祈并者之后，大宝又开始加速，用自己的钢铁之翼切碎了一尊太阳神的从神。

    “吼！战斗，爽！”

    在脱离了吴为那个级别的高端战场之后，大宝在下方的战场中几乎是无往不利，哪怕是数个从神对他一起发动攻击，也最多造成一些不痛不痒的小伤。

    然后眨眼之间伤势就已经恢复了，他扛不住太阳神火，但是凭借着圆满的肉身法则，抗这些从神的攻击就和玩一样。

    只不过这些仙神不朽和祈并者杀起来都挺麻烦的，有信仰之力的存在，他们在死亡之后可以迅速的复活。

    不过那天上的四神，已经无暇用信仰之力去复活自己的那些祈并者了，除了调用信仰之力对付吴为之外，剩下的信仰之力最多只够复活那些从神。

    至于那些被他们许诺了不死不灭的祈并者，在没有信仰之力的情况下，自然是不可能不死不灭的。

    ......

    “主人，我已经渗透进这几座世界的世界核心了，而且那些神灵的信仰池也在世界核心旁，需要我动手吗？”

    世界树甚至都不需要直接攻击几座世界的世界核心，只需要破坏世界核心旁的信仰池，围攻吴为的四神战力就会爆降，因为这些神明除了调用世界之力之外，更多还是使用信仰之力。

    小树的声音在吴为的心里响起。

    “不用，这场你看着就行了，这些世界到时候都是要交给军部的，你出手不方便。”

    下面大宝在战斗爽，吴为在高空战场也一样在战斗。

    他感觉自己的灵魂和每一个细胞，都在这种略有压力的环境中迅速变化，从以前的休眠状态开始苏醒。

    “果然啊，碾压战打太久了确实少些意思。”

    吴为在一开始的时候，因为四座世界的世界意志同时压迫他，还动用了一会乱序钟表，稍微给自己使用了一下时间加速，幅度不大，只是帮助他稳住阵脚。

    随着下方战场的迅速推进，吴为这边的压力也相对减少了一些，在将大宝丢下去之后，吴为虽然肉身强度和属性有所下降，但是灵活度不降反增，已经不需要乱序钟表的帮助，就可以和四神将将打个平手了。

    而且吴为的手段，对付这四神效果居然意外的还不错。

    空间法则保持吴为的机动能力，打太阳神用阴之法则配合水之法则，打其他三神吴为就直接用瀑金送葬了。

    吴为其实尝试过使用阳之法则对付那位皎月女神，但是发现效果居然一般，在吴为仔细观察发现这太阳神居然和皎月女神有一腿之后。

    他也明白了是什么情况，原来是以前没少承受太阳的冲击，有一定的抗性了。

    所以他干脆就都用瀑金送葬了。

    战场的形式大概就是吴为用瀑金送葬拟化出来的十多道兵器之影被吴为融入了死亡法则之后，和皎月女神、战争之神和生命女神交手，单纯的瀑金送葬对于三神来说威胁不大，但是吴为融入了圆满的死亡法则之后就大不相同了。

    特别是那位生命女神，正常来说她的生命法则和吴为的死亡法则是相生相克的，但是附着在兵器之影上的死亡法则被她化去之后，吴为无非是再凝聚一道兵器之影罢了。

    不使用时间能力的情况下，吴为的神魂完全能够承受的起这种强度的负担。

    “怎么回事啊你们，打神战都没有力气！”

    吴为在世界树的支援下，一直保持着饱满的状态，太阳神的太阳神火会直接被吴为用富含太阴法则的水球抵消掉。

    双方抵消之后，会爆开漫天的水雾，虽然吴为要用超过十枚水球才能抵消一发太阳神火，但是太阳神想要打中可以空间挪移的吴为，难度只会更高。

    “行了，下面的战场和外面的战场都差不多了，该送你们上路了。”

    ......

===第831章 十年修整期===

微型宇宙中，洛华至尊正在随意的抵挡那位土着主神的攻击。

    从这位女性尊者的脸上，只能看出满脸的无聊。

    “土着就是土着，能出现惊喜的概率还是太小了。”

    在洛华尊者看来，这位圣光主神的硬件实力其实并不差，毕竟在没有领主族群覆盖的地方，很多资源都是任由这些土着主神取用的，没有同级别的对手，这区区主神也仿佛有着众神之神的地位。

    只是和他们这些出身领主族群的同阶强者交起手来，虽然土着主神有着更大的宇宙规模，甚至还有数之不尽的信徒，但是对方运用宇宙之力和信仰之力的手段在洛华尊者看来实在是太过于粗浅了。

    和族内西方的那些老神棍完全不是一个级别。

    “你也不用折腾了，要不是那个地方缺人手，老娘早一巴掌给你呼死了，在这咋咋呼呼个什么劲！”

    看着那土着主神越打越起劲的样子，洛华尊者真的一巴掌呼了过去，也不知动用了什么秘术，反正打的那圣光主神半天没有动弹。

    “好好收你们做个附庸，上面还给了不少政策想着扶持和培养一下你们，没想到你们胆子居然有那么大，敢对上族使臣出手......”

    洛华至尊有些不理解这些土着到底是怎么想的，不过她这次的任务也就是把这尊主神带走就行。

    不同于那些土着神灵，到了主神阶，对于地球人族的意义就不太一样了，再不济，也可以在那个地方当个炮灰之类的，价值远超那些土着神。

    ......

    随着一根又一根的禁制柱插遍二十三号区块的每一个世界，人族这次的开拓历时十五年最终落下的帷幕。

    “很顺利的一次开拓，惊叹于您的勇武，上校阁下。”

    冯宇真心的夸赞道。

    因为过往的一些经历，他还以为吴为是没什么积累的新生天才，那种领主往往自身战力很强横。

    在准不朽阶段的积累丰富，而后在成就仙神不朽之后，直接就成就了封侯级战力，在一段时间的成长之后，甚至能摸到封王级战力的边。

    但是积累不足会导致他们在开拓战场的时候，没有足够仙神不朽级的英雄和兵种去应对那些土着仙神不朽。

    虽然封王级的战力足够碾压那些普通的仙神不朽，但仙神不朽中“不朽”的含义，就代表着哪怕实力强劲，除非是能够摸到尊者级战力的那些半步尊者，否则想要击杀那些土着仙神不朽，都得花不小力气。

    最好的应对方法，就是王对王，将对将，冯宇能够感知到那些土着从神甚至比他们的上位神灵陨落的更快，这就代表吴为的领地底蕴绝对非同一般。

    毕竟那可是数十位土着从神，像他这样的普通仙神领主，也就能打个三五只，再多的话，他不是不能顶，但也就只能顶着看战场的其他地方能不能打开局面了，超过五只基本上打赢就是不太可能的了。

    ......

    面对冯宇的夸赞，吴为倒是没啥感觉，他不到十年就把他的任务给完成了，处理了四神和他们麾下的神国。

    接下来的五年主要是其他的三四阶世界的战斗没有结束。

    相比战斗的过程，吴为对自己这一战能够获得多少开拓点数更感兴趣一点。

    “按道理来说，我在承担大部分处理高端战力的工作，那开拓任务中超过半数的开拓点应该都是归我的。”

    吴为对于开拓任务完成之后的点数分配也有所了解，毕竟这也不算什么军事机密，反而是公开的。

    在开拓过程中，每个参与开拓的领主，都会根据各自不同的贡献值在开拓结束之后得到荣耀台配发的开拓点数。

    而吴为一人独战四神，并且攻占了四神神国，起到的作用自然是最大的。

    “还行，大概能兑换一座四阶世界，如果选择开拓权的话，选择范围就宽多了。”

    看到分配的点数之后，吴为觉得也就那样了，给的开拓点数确实不少，但是还是有折价。

    吴为亲手攻占的这四座神界，一座四阶上等，三座四阶中等，但是完成开拓任务之后的点数只够吴为兑换一座已经处理好的四阶初等世界。

    不过毕竟是军部的任务，有折价实在太正常了。

    而且吴为可以选择对他来说更有性价比的选择，比如一座四阶中等世界或者三座四阶初等世界的开拓权。

    “冯宇，我们下一次的开拓任务大概会在什么时候？”

    吴为名义上毕竟还是这支开拓队的主官，虽然管理方面和吴为没有关系，但是该关心的还是得关心关心。

    “这次开拓结束之后，会有十年的修整期，至于下一次开拓任务什么时候来，属下也不清楚。”

    冯宇面对吴为的问题，也没法给出准确的答复。

    至于开拓后的修整期倒是每次开拓之后固定都有的，那些仙神不朽和高级领主们可没有吴为这样的实力，能够自由调节战斗的强度。

    对于他们来说，每一场战斗都是以命相搏。

    “十年，十年也差不多了。”

    吴为简单和冯宇交代了两句，便通过荣耀台开始挑选适合自己的开拓世界，他要选是肯定不会选四阶中等的世界进行开拓的。

    毕竟对于吴为来说，四阶世界在现在这个时间点，明显还是数量大于质量。

    “仙侠侧的，世界内的土着仙神要数量多多的，至于世界规模的大小倒是不那么所谓。”

    吴为想着十年时间应该差不多，只要路不太远，十年时间完全够他开拓完那三座四阶初等世界了。

    毕竟甚至如果不算路上的时间，加起来可能一年时间都用不到。

    毕竟那些世界都是收回来自己用，吴为完全可以直接动用世界树，速度极大提升。

    “您如果要在修整期自己去开拓某些世界，也是可以借用军部的单人虫洞飞行器的，会比常规的跃迁飞船快很多。”

    冯宇明显是品出吴为话里的味道了，开始发挥地头蛇的优势。

    “不过您必须在十年修整期满之前回到征天七号军营，这是军部开拓的规定。”

    ......

===第832章 棘手的邪神世界群===

“放心，我知道的。”

    吴为挥挥手之后，直接把开拓队的控制权暂时移交给了冯宇，毕竟军部安排这人给吴为就是干这个的。

    而他自己则是先回了一趟征天七号，将自己手里的开拓点数兑换成三座四阶仙侠世界的开拓权之后，再花费军功租赁了一架单人虫洞飞行器。

    和跃迁类的飞行器不同，虫洞飞行器在有明确坐标的情况下，可以借由专门的虫洞制造器，制造联通两地的虫洞。

    距离比吴为全力空间挪移还要远的多得多，但是没有明确可以开辟虫洞的坐标，那就不如跃迁类的飞行器好用了。

    这两者飞行器的差别，其实用仙侠类或者魔法类的通行手段很好描述，一个是传送阵，另一个是高级的飞行兽宠。

    “真羡慕这些天才，一次开拓之后，就能给自己增加好几个四阶的从世界，我们可能十次都攒不出一次四阶世界的开拓权。”

    冯宇身边的一个军部少校，看着吴为匆匆离去的身影，颇有些羡慕的说道。

    “别想了，你哪怕买了四阶世界的开拓权，不也得叫上哥几个给你去帮忙，等你啥时候有一个人开拓四阶世界的实力了，那估计两三次开拓任务就能有点数兑换一次开拓权了。”

    冯宇拍了拍自己老伙计的肩膀，他接触的多了，羡慕的多了，慢慢也就没有太多感觉了。

    在成就仙神不朽之前，他何尝不是天之骄子，他在初级领主和中级领主时也是天骄，但是在成就仙神不朽之后，在到了军区之后，他才发现，自己有点实力，但也只仅仅于有一点。

    不光是军部有的是比他强的存在，就连开拓的过程中，那些土着世界，也有相当多比他强的土着仙神不朽。

    对于冯宇来说，都不用说吴为面对的那尊土着太阳神，哪怕就是皎月女神、生命女神和战争之神中的任意一位，他都打不过，或许有不到封侯级的人族仙神不朽领主能够打过那些土着中位真神，但并不包括冯宇。

    不过冯宇还是很不甘心，他知道自己和吴为这些天才不是一个阶层的存在，但是在军部，在开拓部，起码他还有机会。

    要是和那些老油条一样躺在人族疆域内部干行政工作，那干一段时间是真的会连战斗都生疏掉。

    “行了，开拓队现在归我指挥，上船，回家！”

    “林队长，清扫工作就交给你们了。”

    冯宇不去想那些，在碰到自己的机会之前，他要先把他的本职工作和吴为交给他的工作做好。

    而二十三号地区的开拓队回军营之后，军方专门的清扫队以十分快速的方式清扫了这一片世界群，并且在清扫完成之后将这些世界牵引到他们该去的位置。

    ......

    修整期的第三年，吴为就已经完成了三座世界的开拓，甚至不到三年时间，军部对于那些零散的待开拓世界，都有预定好的虫洞位置，吴为基本上过去不远就是待开拓世界。

    配合【自毁禁止】和世界树，吴为开拓一座四阶初等世界甚至都用不上一年，毕竟就连吴为领地中的仙神不朽都比那些四阶初等世界数量多。

    “上校的实力真是我等不能望及啊，开拓一座世界居然只需要三年时间。”

    冯宇看到吴为居然这么快就回来了，赶紧又是一通马屁送上，不过这话虽然是马屁，但确实是冯宇的心里话。

    他们自己想要扩展一座四阶的从世界，要先经历十次左右的开拓任务，运气不好十次都打不住，然后再去兑换一次开拓权，最后叫上几个好友一起去开拓。

    至于叫人的代价，要么是下次帮对方无偿一起开拓，要么就是给一笔数量不菲的军功作为答谢。

    还要专门报请军部请百年甚至更长的假期，哪里能像吴为一样，就像出门逛趟街一样，开拓就完成了。

    “运气不错，那些土着仙神的实力一般，所以速度还行。”

    吴为也懒得说什么自己不是开拓了一座而是三座之类的，这种逼他现在装起来都尴尬。

    “我听说军部提前下发了下一次的作战开拓任务？”

    吴为从开拓世界回到征天七号的范围内之后，他的荣耀台就给他传来的讯息。

    十年的修整期当然是不会变的，但是在十年修整期结束之后，吴为他们这支纸面实力相对高配的开拓队，就要赶去下一个开拓地点了。

    “没错，不过那片世界群的开拓，有点棘手。”

    “不，应该说十分棘手！”

    冯宇想起之前收到的下一份开拓任务信息，脑袋都大了，他现在只希望，自己队伍里的这位上校，能够更顶一点。

    不然这次，他们这支开拓队估计死伤不会少。

    “有邪神存在的世界，棘手那不是很正常。”

    吴为在回到征天七号之后，也获取了下次开拓的大致信息。

    非常巧的是，开拓的目标还是和他曾经有过一些关系的世界群。

    和他高考是一个背景，只不过时间线和世界规模都和高考时的世界背景不同。

    “宇宙背景，还有亚空间邪神，那可太有意思了。”

    吴为的嘴角咧起了一个微妙的弧度，光从人族在这片开拓大区中放了整整三尊尊者，就能够想到其棘手程度了。

    但是有难度才有意思啊。

    “这种类型的世界，静心或者守护灵魂的道具或者装备，得提前提醒开拓队的人准备好，否则进去之后，可能是会死的不明不白的。”

    虽然开拓队其他人的死活和吴为并没有半毛钱关系，他只需要在开拓的时候完成荣耀台分派给他的任务就可以。

    但毕竟是同族，吴为还是提醒了一下冯宇。

    “您放心，在获取到下次开拓任务的信息之后，我已经提醒过队里的领主了。”

    冯宇办事还是挺不错的，吴为觉得他要不是个领主，而是一个内政类型的英雄的话，起码也得是个金色品质。

    ......

===第833章 高危开拓===

只不过提醒归提醒，自己手下的这些领主们，到底能有多少人购置的起对应品质的灵魂防御道具或者装备，那就很难说了。

    灵魂防御类道具的价格，在人族内部一直是居高不下的，需求大产出少，按照市场规律这价格它就低不了。

    “算了，把仓库里积压的那些一次性道具给他们分一分吧。”

    对于吴为来说，开拓队里的那些领主，他甚至连名字都懒得记，但是毕竟是他临时的下属，能够照顾照顾，也不是不可以。

    反正那丁点资源对于吴为来讲，属于事实上的九牛一毛。

    而在吴为那边发道具的时候，洛华尊者处的战斗也走到了末尾。

    “行了行了，马上就过来，话说你们那边进展这么不顺利吗？”

    洛华尊者一只手像是拎着一只鸡一样拎着那只土着主神，一边在和军部的某人通话。

    柔美的手臂就和钢筋一样牢牢的固死了那个土着主神，至于后续的处理就不需要洛华尊者进行了，征天七号里面有更擅长这方面的人才。

    “那边五个尊者级土着，每一个都麻烦的很，你赶紧的。”

    “马上到。”

    洛华尊者看自己的老朋友的语气确实挺着急，也加快了自己的动作，虫洞开辟之后，把那个灯泡一样的土着圣光主神直接往着征天七号的方向一丢。

    看都没看之后的情况，转身又钻进了飞船新开的虫洞中。

    “倒也不必这么急。”

    坐镇征天七号的一位尊者有些无奈的接过了洛华尊者丢来的圣光主神。

    ......

    不过从征天七号的指挥中枢来看，那片开拓大区的情况，确实不是很好，不同于吴为之前所在的第六大区，几乎是一路顺风顺水推过去的。

    这个标号为三号的开拓大区，在指挥中枢的战线图上可以看出，人族一方因为投入力量不够的原因，甚至占不到太大的优势。

    整个战线并没有前推，反而是陷入了拉锯状态。

    吴为那边，因为随手发了一波福利的原因，整个开拓队的领主们都知道了自己有一个实力强劲而且格外慷慨的临时老大。

    多少也冲淡了一点接下来紧急开拓带来的紧张气氛。

    “这种修整期结束，里面就开始的开拓任务，就叫做紧急开拓，我们一般称之为高危开拓。”

    “因为只有在某个开拓区域开拓进展不及预期的时候，军部才会让刚刚结束修整期的开拓队，立马投入下一场开拓任务中。”

    队伍里，一些领主在开拓时因为并肩作战的情谊亦或者是生死之间的联系而拉近了关系，某位经验相对丰富的老开拓，正在给大家透露一些并不在荣耀台中出现的经验。

    “这种高危开拓，相对我们上一次开拓的危险度就高太多了，上次死亡率甚至都不到5%，高危开拓结束之后，能否有5%的人还活着都是个未知数。”

    “更不用说这种牵扯到邪神的危险宇宙，全军覆没都不是没可能。”

    这位老油条显然此时心情也不是太平静，哪怕他的经验相对于其他人更多，但在高危开拓中，他也不敢确保自己就是活下来的那一个。

    为了舒缓自己的紧张情绪，他选择把这些信息告诉其他人，看着之前这些并肩作战的队友们，一个个也紧绷起来，他反而放松了一些。

    “别在那瞎逼逼，也就咱们是开拓部的，要是你在防卫作战的时候说这种话被听见了，直接可以当场处决你。”

    老油条旁边的好友，顶了顶他的肩膀，示意他往外吐也注意一点度。

    “没事，这次咱们跟的老大富有且慷慨，说不定咱们能活过一成或者两成呢。”

    那个老油条本来想着找补一点，但是这话说出来怎么看都不对劲。

    ......

    “居然还不单纯是一个宇宙，而是一个多元世界群......”

    吴为也提前收集了不少信息，只不过他关注的点更多是在开拓任务本身，而不是如何保命上。

    他在高考时进入的那个世界，本就是军部开拓之后获得的，专门处理了一遍之后才拿给他们做考试用。

    这种不同时间线分割而成的多元世界群和宇宙单元，哪怕是地球人族也极少碰见，有中古世界的时间线，也有超现代时间线，不同世界线的土着强度也截然不同。

    吴为他们这次要去开拓的，就是其中的主宇宙。

    “四尊情绪类邪神，倒是和当初那个世界有些许相似，但是多出来的人类一方的灵能尊者又是从哪来的。”

    吴为依稀都还记得自己当初高考的时候，被大不净者熏到崩溃的情况，至于背后的纳垢、奸奇等邪神，吴为自然也还记得。

    只不过当初毕竟是高考，世界完全在官方的掌控下，不会随便出现超出掌控的力量。

    但是开拓的时候可就不一样了。

    而且那片宇宙中，除了这五位尊者麾下的势力之外，还有很多土着势力，其中包括了灵族、绿皮、虫族和太空死灵等等。

    这些势力虽然没有尊者级的单体存在，但是他们也有能爆发尊者能级的手段，丝毫小觑不得。

    “都是些老朋友啊，只不过灵族倒是和领主灵族不太一样，倒像是使用宇宙灵能的精灵族，至于太空死灵，直接当成半死灵半机械的玩意就好了。”

    在军部提前给的消息中，把这些种族的难缠之处基本都告诉了即将前往开拓的领主们。

    灵族可以通过很特别的手段发动类似于占卜的预见术，只不过能够使用这种能力土着灵族少之又少，一般的开拓成员完全无需担心，至于吴为，他就更不担心了，敢占卜他的没一个好下场，更不用说这些土着的预见术了。

    至于其他方面，这些土着灵族和虚空中常见的宇宙灵能种族倒没有什么太大的区别。

    ......

===第834章 战前插旗===

那些所谓的泰伦虫族，在土着宇宙和世界中，算是实力不错的虫族种类了，但是相比起领主虫族来说，完全没有可比性。

    “按照军部给的这些信息，一尊封王级的虫族女皇，就能等于这个土着虫族的虫巢意志+诺恩虫后plus版，而且还有超强的单体战力。”

    其实那个宇宙中的其他种族，对于地球人族这边来说，并没有太过于难缠的地方，在那个土着宇宙中看来各有千秋的手段，在领主人族这都有对付的手段。

    真正麻烦的是那个宇宙的特质，这并不是一个纯粹的物质宇宙，与物质宇宙一体两面的存在着一个亚宇宙，或者说亚空间。

    一个由情绪和灵能组成的宇宙，几乎完美契合那些邪神。

    地球人族想要阻止里面的四尊或者说五尊邪神影响现实的战斗，那就必须要派出更多的尊者级战力才可以在没有地利的情况下完成压制工作。

    不过那是尊者们需要考虑的问题了，吴为表示真要出岔子了，他也有手段能跑，至于他的这些队友们嘛......

    剩下几年的时间一晃而过，吴为很快就带着自己的开拓队前往了这次的开拓任务点。

    “居然还是一个连续任务。”

    吴为在到地方之后，才获得了更多的信息，完成这次开拓任务，亦或者死亡过限后，他们会有十年的修整期，十年修整期结束之后，他们会在这片区域继续他们的开拓任务。

    在这段时间内，开拓队中的成员想要离开，会有比平时严苛得多的审查手续，没有合适的理由基本上可以说无法离开。

    “上面估计也有那这种难缠的情况练练兵的想法。”

    吴为倒是不意外，至于练兵中的损耗......可没有人逼着开拓队中的这些人加入军部。

    ......

    “放心，军部那边增派了更多的尊者过来，亚空间里面的那五尊邪神已经被压制住了，四魔的种族和这个宇宙中的土着人族不会再得到那种降神一样的加持了。”

    接应吴为他们这支开拓队的仙神不朽，带着欣喜的告诉了他们这个好消息。

    看见众人明显没什么感觉，那名仙神不朽也知道，吴为这些新来战场的队伍，肯定是不清楚情况的。

    “像是一个高级领主巅峰的魔族，不会一个不小心就临时变成仙神不朽级的大魔了。”

    “人族那些铁罐头和原体也是一样，特么的你们不知道之前我们对付那些土着人族的时候有多难受。”

    “叫一句赞美帝皇，然后就实力骤增，比那些信仰世界还不讲道理，那些神棍使用神降术还要吟唱呢！”

    这个接引吴为的仙神不朽，明显是之前吃了不少的亏，说起这些的时候，甚至都不太能压抑得住自己的怒气，也可能是身边的队友因为这些原因死伤了不少吧。

    不过好在他还是很快收敛了自己的情绪，开始进行自己的引导职责。

    “你们接下来负责开拓的这片三十五号区域，同时存在恐虐魔族和泰伦虫族两个种族。”

    “哪怕面对着我们的开拓，那些虫子还是无法压抑住他们对于有机物的渴望。”

    通过引路者的讲述，吴为等人了解到了一个相当震惊的消息，那就是居然是泰伦虫族主动进攻那些恐虐魔族，那些疯狂的战斗爱好者，恐虐魔族们居然战斗热情不太高。

    “为什么？”

    冯宇好奇的问道。

    “那些恐虐魔族想要获取更多的力量，或者是得到那位恐虐之神的注视，就需要用战斗、鲜血和战败者的灵魂作为祭品。”

    “只可惜，那些虫族没有灵魂，也没有鲜血，不过听说那些恐虐魔族好像开发出了从虫子身体里榨出血的办法。”

    “不过更大的可能还是他们的神太久没有对他们的战斗有所回应了。”

    对于亚空间的邪神来说，显然灵魂是比鲜血更重要的祭品，起码在吴为他们这些领主们看来是这样的。

    至于究竟是不是，谁在乎呢。

    在获取了战场信息后，吴为就带队进入了接下来他们要开拓的三十五号区域，在土着文明的称呼中这片区域叫做卡拉比星域。

    “你们先退后，我来处理那些舰队。”

    不同于虚空中更常见的天圆地方式世界，这方宇宙中的世界，都是以星球的形式存在的，而舰船，自然就是土着们来往世界之间的交通工具，同时也是战斗工具。

    不过对于吴为来说，这些没有世界屏障庇佑和加持的舰队，在他面前就是妥妥的易碎品。

    “瀑金送葬！”

    随着吴为手指点动，无数道兵器之影从他手指涌出，这次的瀑金送葬吴为并没有过度的凝聚力量，而是把重心放在了数量上。

    毕竟虫族和混沌一方的舰船，单体强度上都并不算高。

    吴为倒是听说这方宇宙里面偏科技侧的那些舰船，倒是很有意思，不过那些种族军方一般都让科技侧的领主去处理了，毕竟地球人族这边是可以进行科技上的上位压制的，不管是灵能科技还是常规科技。

    “这些大虫子多少也有点太丑了，看着都反胃。”

    “那边那些混沌魔军的船也强不到哪去，明明好好的船，非改成那副丑不拉几的样子。”

    开拓队的众人，看着那些从百米到万米不等的舰船，大多都不是很喜欢，反正出力的活也不是他们在干。

    “别说，老大这招真帅吧，不知道秘术库里面有没有记录，我也想学！”

    “我刚好是金系法则圆满。”

    开拓队中的一位仙神不朽，看着吴为的瀑金送葬口水都要流下来了。

    “想屁吃呢，看不见老大的兵器之影从指尖离开之后下一瞬就到了那些怪物的舰船边上了吗。”

    “你可不要告诉我你还会空间法则。”

    旁边的好友适时的给他泼了一盆冷水。

    “你不懂，哪怕是把中间有关空间的那部分去掉，这也是一门很厉害的金系秘法，你别看老大现在的每一道兵器之影强度都一般，我能感知到，那些兵器之影只要需要可以瞬间融合到一起，瞬间提升强度，这种灵活度太强了。”

    “不行，这次回去我一定要去秘术库翻翻看。”

    那位仙神不朽看着吴为的秘术眼睛都要看直了，殊不知已经犯了战前的大忌。

    “有几条命啊，敢在大战之前说这种话。”

    ......

===第835章 灵能潮汐===

吴为在清理那些停靠在星球外的舰船时，那些混沌魔军和虫族也没有傻愣愣的在世界屏障外挨打。

    这些土着们也对吴为他们这些外来者有所了解，知道他们在进入星球内部之后，会收到压制，所以不会在宇宙虚空中和吴为他们直接开战。

    发现吴为的能级反应过高之后，那些舰船直接往着各自的星球内部轨道钻。

    意思也很简单，要打我你就进来。

    “外部空间清扫完毕，冯宇少校，接下来你带人阻断这些星球之间的联系，并且安排具体的作战事宜，任务情况我已经上报荣耀台了。”

    吴为两句话就把具体的战斗指挥丢给了冯宇，他之前的操作只是初步的控制一下制海权，星海的海。

    不过吴为不可能一直盯着各个星球的舰队，他有荣耀台给他下发的任务。

    长久控制还是需要冯宇等人后续进行封锁，避免各个星球的土着能够联系起来，只要封锁不出问题，这次开拓应该不会有太多伤亡。

    而吴为的目标则是三十五号区域中，能级最高的一个星系。

    这是区域中混沌魔军和泰伦虫族交战的核心，也是双方的高端战力所在，甚至双方超过半数的舰队都在这个星系中。

    “混沌大魔和虫族暴君，都是很有意思的对手。”

    吴为看着情报上的信息，已经有些按捺不住自己的拳头了。

    ......

    而且这个宇宙和宇宙中的世界都发生了一定程度的异变，就比如，吴为进入星球内部之后，会被世界意志压制，但是星球意志并不会帮助那些各个种族的土着，他们压制吴为只是潜意识的动作。

    这个宇宙中的世界意志，因为亚空间的存在，几乎都是一团混沌的意识，所以吴为在仙神不朽这个部分倒是不会收到太多地利方面的影响。

    最让吴为感到有意思的是，哪怕吴为的存在感都已经拉满了，但是战斗的双方仍然各打各的，除了将舰队降入星球内部，其他什么反应都没有。

    好像弄死对方比应对吴为是重要很多的事情。

    不过提前了解过这个宇宙背景的吴为，倒也清楚这是为什么，比起吴为他们这些新来的，这片宇宙中的人类、虫族、魔物以及其他的种族都已经不知道打了多少个千年了。

    想让他们团结起来应对外敌的入侵，那几乎是不可能的事情，特别是在那些邪神都被人族的尊者们压制在亚空间的情况下那就更是如此了。

    “不进去了，直接在外面火力覆盖。”

    吴为在靠近了区域核心的达拉斯星系之后，也没有急着进去，那两颗比一般恒星都要大的行星被混沌魔军和虫族一边占了一颗。

    而且两颗行星上两边也在不断的进行着战斗，至于那两尊战力近似封王级仙神不朽的土着高能级单位，也在战斗中，可以说是完全无视了吴为的存在。

    要不是他提前使用了一波【瀑金送葬】，估计两边哪怕知道他们来了都不会做任何反应。

    ......

    “还说那些恐虐魔军不太想和虫族作战，我看不像啊！”

    两颗大型行星和附近的数颗卫星上，到处都是魔族和虫族的战场，不过虫子们和情报中说的不差，完全是被虫群意志操控的战斗傀儡，但是那些恐虐魔族则是疯狂的享受着战斗。

    正好双方都不乐意管自己，那吴为就不客气了，反正两边他都要打。

    随着吴为的意念，领地里积攒的无数防御塔从他的世界里涌出，悬浮在吴为的身后，并随着供能开始亮起不同颜色的光束。

    吴为领地里的这些防御塔，其实很难跟得上吴为成长的脚步，但是在这种情况下，他们倒是格外好用。

    两座主行星世界有着世界屏障的保护，但是那些卫星可没有，那些卫星上本来就没有生命活动，只是被魔军和虫子选成了战场。

    “宇宙位格的压制还是很严重啊。”

    吴为看着自己的防御塔造成的毁伤，明显是被严重压制了的，否则集火一会儿之后，别说卫星上的生命体了，就连卫星都能打成灰。

    不过那是在虚空中的表现力，在高位格的环境中毁伤效果被压制那是再正常不过的事情了。

    仙王飞升之后只能下矿场挖矿的事情，在地球人族中已经是老梗了，在下级世界掌控雷电的仙王，飞升到一个位格极高的世界之后，很可能连路边的草都拔不起来。

    吴为之前能够一个人封锁一片区域的“制海权”，主要还是依赖他圆满的空间法则。

    ......

    而在吴为和他麾下的开拓队，都觉得这高危开拓是否有些轻松的时候，变故发生了。

    亚空间战场中，几位人族尊者的存在就是为了阻隔现实宇宙和亚空间的联系，以及压制这些邪神。

    但是亚空间中存在的土着尊者，显然不止这四个。

    “不是说洛华搞定了那个人族的帝皇吗？又是哪里来的灵能潮汐！”

    “怎么还有这么多土着尊者......”

    随着亚空间灵能一股奇异的灵能潮汐涌现，除了那四尊被人族尊者们压制的邪神之外，还有一些种族神也显出了身形。

    或者说，在现实宇宙中仍然能够存在的种族，或多或少在亚空间中都有对应的种族神存在。

    土着人族的那尊可以和邪神媲美的尊者存在，被地球人族用外交手段解决了。

    其他的种族神确实比不了人族那位，但是在亚空间，他们也能发挥出弱小尊者级生物的能力。

    “洛华和其他尊者马上进入亚空间，只是让这些亚空间的家伙们和现实取得联系，下面的小家伙们损失怕是不会小啊！”

    一个白袍老者有些吃力的应付着那些亚空间生物的反扑，他知道这是这方宇宙的自救，但是过程的曲折不会影响到这一战的结局。

    那些因为高浓度特殊灵能环境而勉强提升到尊者级的家伙，并不能对他这样的老牌尊者造成什么实质性的威胁，至于现实世界的反扑，说句不好听的，哪怕是这个宇宙中人族已有的开拓队全军覆没，只要他们这些尊者仍在，都不算是太大的伤亡。

    ......

===第836章 亚空间通道===

吴为一开始还在吃瓜看戏呢，结果随着一阵震撼人心的无形波动，那些虫子和魔军在一瞬之间就转换了攻击目标。

    “用他们的头颅来取悦我！”

    恐虐魔军还要自己的神灵下令，而虫巢意志那边，在人族尊者们被迫放弃对亚空间的封锁之后，他直接就一瞬间掌控了整座宇宙中所有虫族的控制权。

    无数的虫族巨兽和魔物朝着吴为扑来。

    而吴为那边，并没有选择接战，他刚刚收到了荣耀台发来了紧急命令，让所有的开拓队有序撤退。

    在亚空间不能继续压制的情况下，亚空间的那些怪物随时可能从亚空间穿越到现实宇宙来。

    “冯宇，组织撤退！”

    吴为知道荣耀台是不会轻易发撤退命令的，而且看这个架势，绝不是他这一个区域的开拓队要回撤，估计整个宇宙范围内的开拓队都得到了暂时回撤的命令。

    不过这个回撤并不是直接离开这座宇宙，而是回缩到军部建好的临时防御据点中，凭借着据点和数量庞大的仙神不朽，人族是不会惧怕那些土着尊者的。

    只不过这种情况下的撤退，想要轻易撤掉，那肯定是不太可能。

    随着亚空间通道的洞开，混沌魔物和泰伦虫族同时从不同的亚空间通道口涌了出来。

    这要是一般的空间通道，吴为可以直接凭借着他的空间法则去强行关闭，但是这种亚空间通道和常规空间通道完全不是一个原理。

    所以吴为只能降低一部分亚空间通道的传输量，却没办法彻底关闭他们。

    ......

    在开拓队的其他人那里，原本比较顺利的开拓任务，在无形波动出现之后，就完全变了样。

    一位武道仙神，正在和一尊浑身血红色的魔物激战，凭借着自身的积累和领主的优势，可以说要不了多久，他就能把这尊魔物击杀。

    但是在灵能潮汐的波动过后，那尊恐虐魔物不但伤势完全消失，甚至凭空变强了不止一截。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    随着魔物的嘶吼，他整个魔都变大了不止一圈，随着他身躯一起变大变红的还有他手上的双斧。

    武道仙神被那尊恐虐魔物的骤变打乱了战斗节奏，然后下一瞬，他的头颅就被血黑色的大斧砍下。

    虽然还能复活，但是血黑色的能量就和跗骨之蛆一样牢牢的附着着他的主世界和他的肉身，哪怕是重生复活也无法祛除。

    这种异变发生在仙神不朽身上还算是好的，毕竟他们还是有复活的能力，自身的主世界也更加坚韧，哪怕是被异种能量侵入，也能够暂时压制或者说异种能量短时间内无法完全侵蚀他的世界。

    但是那些高级领主和准不朽运气就不是那么好了，在亚空间发生异变之后，有不少高级领主绝望的看着对面的虫族巨兽或者是恐虐魔物从高级领主对应的实力，骤增到了仙神不朽境。

    这还打个屁啊，死给你看算了。

    他们这下总算是知道之前那位接引人所说的不讲道理是什么情况了，实力的变化甚至不没有半点前兆。

    “艹，这就是高危吗！”

    “高危个屁！特么的直接要老子命来的。”

    冯宇带着其他人撤出交战区之后，活着的已经不到三分之一了。

    战斗过程中对方的实力直接跨越了大段，甚至不止一个大段，这种情况想要活下来，除了自身的实力以外，还需要一点点的运气。

    “你们先走，不用管我，我想走有的是办法。”

    听到吴为的传音之后，冯宇一点不带犹豫的直接就带着大家溜了。

    作为军务官和军事参谋的集合体，吴为这次可没展开异空间战场，就刚刚的那些战斗场面，冯宇对吴为的实力多少能有点了解。

    他清楚的知道，这个时候他们走得越快越好，在这才是牵扯吴为的精力。

    不过好在对方虽然能够通过亚空间通道直接送援军过来，但是好像对方在常规的空间能力上面没有什么造诣。

    否则正常情况下，他们是绝对没有办法进入跃迁或者开启虫洞的。

    科技线有点歪，那自然是有好处也有坏处，对于冯宇一行人来说，起码他们的撤离还算是顺利，不久之后，就回到了军方指定的聚集地点。

    那些被异种能量侵蚀的仙神不朽，也有军部对应的人进行救治，只不过治好是不太可能的了，只能暂时抑制伤势不要继续恶化。

    那些血色的异种能量来自于亚空间的恐虐邪神，尊者级的能量不是这些仙神不朽可以处理的，能够抑制已经是这些军方仙神手段不俗了。

    “你们的队长呢！”

    冯宇刚刚带队回到这个临时据点，就被军方一位少校叫了过去。

    “我们队长在撤离的时候留在了后面，不过应该不需要担心他的安全。”

    冯宇虽然用词是应该，但是语气十分笃定。

    “你作为军事参谋怎么能说出这么没有水平的话！赶紧报告你们之前的位置，我好组织精锐小队去接应你们队长！你知道这次......”

    那位军方上校还想说点什么但是被冯宇一句话给噎了回去。

    “队长他空间法则圆满。”

    忙到焦头烂额的上校直接懒得理冯宇了，又去询问其他队伍的情况去了。

    空间法则圆满是个什么概念，在这个没有发展正常空间技术的宇宙，那几乎是来去自由，别说是魔物和虫子的援军了，哪怕是亚空间里的那些怪东西出来了吴为都能走。

    不过此时的吴为正在战斗爽呢，根本没有要走的意思。

    吴为没有展开异空间战场，他可以战斗爽，但是领地的其他人，在这种情况下战斗话，估计死伤会超过吴为的想象。

    不过死人不是重点，重点是亚空间里面的那些怪东西，很有可能在吴为将他们放出作战的时候侵蚀他们的灵魂。

    就比如吴为此刻的脑子里面，就传来了阵阵低语。

    ......

===第837章 来自亚空间的信标===

其实吴为完全可以屏蔽掉这些来自亚空间邪神的低语，毕竟单纯从灵魂强度这个层面来说，他还真不输这些在亚空间里的邪神。

    谁还没有个尊者级的灵魂强度了，而且真要在灵魂方面博弈，吴为也不虚，他在灵魂防御这方面，从来都是很重视的，配合上灵魂秘法【碎幽】，以及灵魂防御装备，单纯的灵魂之争吴为还真不认为自己会输。

    不过他现在倒是很想听听到底是哪位邪神，又和他说了些什么，所以干脆就放开了最表层的防御，让对方的低语能够被他感知到。

    “欣赏我的战斗，愿意赐予我力量？”

    吴为脸色复杂的又和那只恐虐大魔拼了一击，顺手一个空间挪移躲开了虫族的一发合击。

    不是，哥们在和你的信徒干架，你居然想直接转化我？

    “这些异空间的邪神，倒是比之前那些土着神有意思。”

    更有意思的是，吴为从那股亚空间传来的低语中，甚至感知不到多少负面情绪和能量，反而是充满了正面意味的“抗争”与“勇气”充斥其中。

    对于不知情的人来说，这种来自亚空间的低语，是极其具有迷惑性的。

    因为这里面的“抗争”和“勇气”那都是实打实的正向情绪，背后的邪神恐虐并没有在其中隐藏什么“残虐”“嗜杀”的小花招。

    但反而是这样，才是最高明的办法。

    不过吴为来之前自然是了解过这方宇宙中的那些邪神，除了人族那尊“冰冷的太阳”之外，其他的四位邪神，都是一体两面的双面邪神，或者说是混沌神。

    ......

    恐虐所代表的可以是“力量”“荣誉”“勇气”，也可以是“残暴”“嗜杀”“毁灭”。

    奸奇代表的可以是：“智慧”，“谋略”，也可以是“绝望”和“阴谋”。

    色孽所代表的可以是“欢愉” “愉悦”甚至是“爱”，但也可以是无底线的“纵欲”。

    而纳垢代表的可以是“健康”“丰产”“长寿”，亦可以是“瘟疫”和“疾病”。

    至于邪神的称呼，只是地球人族为了方便和俗称的称呼习惯而已，这种类型的存在，按照学名一般称之为情绪类混沌神。

    常诞生于拥有浓郁情绪能量介质的环境或界域。

    “也不知道亚空间的战场怎么样了......”

    就如之前冯宇所言，在现实宇宙，拥有空间能力的吴为面对这些并不熟悉正经空间能力的土着，简直是降维打击。

    虽然吴为无法掐断对方的亚空间通道，但吴为的空间挪移也可以无压力的释放，主打一个互不干预。

    “都好急，但要我说你们先别急。”

    吴为躲开的虫群一击，却是击中了距离吴为数光年外的一颗恒星，泰伦虫族特殊的泯灭合击直接让那颗恒星波动一番之后悄然熄灭。

    “死亡与毁灭的联合，这就是背后虫巢意志的能力吗？”

    吴为一边忍受着脑子里面念念叨叨的各种声音，一边和越来越多的土着魔族以及其他种族战斗。

    “光是嗜血者还不够，把大不净者，守密者和变化之灵都拉过来了。”

    “不打了，你们人多打人少，玩赖的！”

    吴为可没有和这些家伙死磕的想法，反正自己队里还活着的那些人早都撤到地方了，吴为一个挪移就远离了这片亚空间能量越来越浓郁的地方。

    除了越来越多的混沌魔军之外，吴为脑子里的低语声也越来越大，大到他自己不主动放开最外层防御，那些声音也能传到吴为脑海里的程度。

    而在吴为挪移离开后不久，一只完全由蓝色灵能组成的手掌从亚空间伸出，但很快又无奈缩回。

    “完美的神选和寄体，可惜......”

    他们的低语手段面对同级别的对手，很难取得太大的成绩，而尊者级的灵能手段，哪怕在灵能潮汐的爆发期，想要在现实世界使用，也需要一点时间来准备。

    不过好在他也不是真的无功而返。

    吴为在挪移离开之后，也感知到了刚才自己所在的位置爆发了尊者级的能量波动。

    “也不知道是哪尊亚空间神灵动手了。”

    “那种量级的灵能从亚空间里一直像开闸放水一样流到现实宇宙，哪怕有亚空间通道的掩护也显得太怪异了一点。”

    吴为回望那片星域，在蓝色灵能爆发结束之后，整片星域一片寂静，不管是吴为之前交手的那些混沌魔军还是泰伦虫族，甚至是那片星域的所有星体，包括恒星在内都统统消失不见。

    相比于彻底泯灭，吴为估计被拉入亚空间的可能性更大。

    ......

    “亚空间可不能进啊。”

    在现实世界，吴为可以相对轻松，毕竟亚空间里面的那些神，十有八九是不会敢降临到现实宇宙来的，一旦他们脱离亚空间的特殊环境，人族的尊者可以轻松的镇压或者直接泯灭他们。

    但是吴为如果被弄进了亚空间，他就要被随意揉捏了。

    “不过给我种个信标的意思，是不让我回去？”

    对于亚空间那些混沌神的动作，吴为凭借着天衍自然也察觉到了，有不止一尊混沌神和种族神给自己身上种了信标，信标的作用很简单，在亚空间揭示吴为所在的位置。

    吴为如果回到军部的集合点，对方很可能直接通过信标直接撕开亚空间通道，让那些土着传送过来。

    吴为不知道军部有没有应对亚空间通道的方法，不过反正他没有。

    而吴为自己也根除不掉这些信标，因为这个宇宙亚空间和灵能的特殊性质，除非离开这片宇宙，否则无法解除这些信标对他的定位，这是从亚空间对现实宇宙的映射定位，或许那些尊者们有办法处理，但是吴为确实没办法。

    但是吴为关于信标的问题，还是想错了，亚空间的那些混沌神，并不是不让吴为和其他地球人族汇合，而是怕这个完美的神选和寄体跑了。

    相比于其他现实宇宙的土着，吴为尊者级强度的灵魂甚至超过了很多亚空间的种族神，如果说土着人族的那位守护神“帝皇”在亚空间的映射是一尊“巨大和冰冷的太阳”，那吴为的亚空间映射就是一颗充满生机并且不能自主的蛋。

    只不过蛋壳太厚，在吴为肉身和思维不进入亚空间的情况下，那些混沌神也没办法通过映射直接影响到吴为的本体。

    必须要能够影响到现实世界的吴为，他们才有机会破掉那层壳。

    一个灵魂力量足够强大，但是又没有亚空间灵能操控经验的“蛋”，简直就是亚空间那些混沌神在现实世界的完美力量承载物，吴为的硬件条件实在是太好，就亚空间那些混沌神们的评估结果，吴为甚至可以承载不止一尊混沌神的力量投射。

    ......

===第838章 事出反常必有妖===

“不是，那些混沌神要我当他们的神选就算了，你个破虫巢意志掺和什么劲，准备给我变成虫子？”

    吴为一边在宇宙各地到处游荡，一边和脑子里那些亚空间神“吵架”。

    他实在不懂，那些情绪型的混沌神想拉自己做神选就算了，吴为甚至可以理解那些混沌神的想法，但是像虫巢意志，这种存在于亚空间的抽象“种族神”，怎么也会对他有想法。

    “改造、虫皇、繁育、主宰。”

    虫巢意志传来的信息一段一段的，不过吴为倒是大概弄懂了他的意思。

    “准备给我改造成小虫娘？！”

    吴为搞明白意思之后，彻底无语了，赶紧再给自己的灵魂防御加厚了两层。

    可千万不要觉得虫巢主宰说这种话实在开玩笑，如果吴为放开灵魂防御，让它将代表着虫群意志的亚空间能量注入体内，吴为真的会变成一只可以繁育虫族，同时控制其他所有虫族的虫族女皇。

    可以说就是虫巢意志在现实宇宙的代行者，而虫巢意志并不是独立实体，而是整个泰伦虫族在亚空间凝结而成的集体意志体。

    其他的那些种族神也差不多，反正就是馋吴为的身子，接受他们的灌注之后，吴为不仅可以在现实宇宙拥有尊者级的实力，还可以免费进行一次换族手术。

    正经的四大邪神，或者说四大混沌神就不一样了，他们甚至在讨论吴为可以容纳几尊混沌神的亚空间能力灌注。

    最终决定还是让正面战斗力比较强的恐虐和纳垢作为吴为的亚空间能量来源。

    “艹，什么意思，吃定我了？”

    吴为原本想将这些烦人的动静给逐出自己的脑海，但是发现这亚空间的玩意格外邪性，对他威胁不大，但是只要吴为在这片宇宙中，他还真躲不开这些亚空间存在的骚扰。

    现在吴为识海里的情况大概就是，吴为的灵魂体位于识海深处，不远处就是指针，而在识海的最边缘，就是那些亚空间存在的映射体。

    两者之间隔着吴为设下的一层又一层灵魂防御。

    ......

    听着那些亚空间生物的低语，吴为反正是不准备忍了，就算这些家伙邪性的很，但是在他的识海里面他才是老大。

    “碎幽！”

    一道锋锐的灵魂之力，在吴为的操控下从识海深处直指最外围的虫巢意志映射体。

    “叫你想给我变成小虫娘！”

    被一群亚空间的怪东西讨论怎么分食自己，吴为现在气性很大。

    反正在现实宇宙，只要附近的灵能浓度不正常，吴为就直接空间挪移换地方，想在现实世界逮到他是不可能的事情。

    别说在这个宇宙了，哪怕是在正常的虚空环境中，一位尊者没有空间相关的手段，都不可能威胁到吴为，当然，正常情况下尊者级别的强者，或多或少都有一些空间方面的手段。

    吴为也就敢在这个有亚空间的特殊宇宙和尊者在灵魂方面碰一碰了，真要到外界，吴为察觉到尊者波动第一件事是跑，第二件事就是叫人救他......

    【碎幽】的效果很不错，吴为直接碾碎了那个虫巢意志在他脑海中的映射体。

    但是他那离开灵魂防御的灵魂之力，明显被其他的亚空间生物盯上了，只不过吴为下一刻就将那股灵魂之力当作了一颗炸弹炸开。

    对方能够想到用他外放的灵魂之力来绕开吴为设立的层层防线，吴为自己怎么可能想不到。

    “耗着呗，看谁耗得过谁。”

    吴为也只是试探一波，试探完成之后，他就在识海深处和那些亚空间映射体大眼瞪小眼。

    ......

    不过吴为并不知道，这样的情况不会一直持续下去。

    亚空间。

    洛华尊者与其他几位地球人族尊者，有些吃力的顶着亚空间诸神的进攻，不是他们弱，只是情况变化太快。

    在那股灵能潮汐出现之后，亚空间中出现了很多的种族神，如果在现实空间，这些种族神压根没有尊者级的实力，但是在亚空间这种奇葩的地方就不一样了。

    但凡是现实宇宙中有名有姓的种族，他们的种族意志或者是实体种族神，在亚空间都能混个半步尊者甚至尊者境的实力，虽然这种种族神在尊者境中弱的离谱，洛华尊者哪怕在亚空间这种对面的主场都能打三五个的那种，但是碍不住对方数量多啊。

    灵族有神，绿皮有神，甚至连一群老鼠人都有神，再加上原本的四尊混沌神，洛华尊者万幸自己说服了那尊土着人类的守护神，否则亚空间的战场形势还要继续恶化。

    不过打着打着，洛华尊者发现正面战场的压力好像小了不少。

    她还以为是灵能潮汐出现了波动，但是细细一感知，发现并没有，这方宇宙的潜意识为了自救而掀起的灵能潮汐没有那么快平静。

    洛华尊者和其他地球人族尊者都心头一惊，赶紧将视线转向军部的聚集地，发现只是常规战斗，并没有发现亚空间诸神过多的力量投送。

    而在没有尊者级力量干扰战场的情况下，军部的开拓队聚集起来足以应对那些土着种族的反扑。

    “那是哪里出问题了？”

    事出反常必有妖，可是洛华尊者一时半会也找不到问题出在了哪里。

    ......

===第839章 灵魂加速===

不过当洛华尊者四处探寻，发现亚空间中的那些神的气息都普遍弱了一两成之后，他也只当是对方内部出了问题。

    而此时的吴为，面对准备强行进行【虫娘】，【神选】改造的亚空间映射体们，脸色多少有点不对劲了。

    “不是说那些尊者已经在亚空间里压制住了这些家伙吗？”

    吴为一开始狂，那是因为他觉得局势在他的掌控之内。

    别看他被不知道那尊混沌神打了信标，但是亚空间里面的那些存在，要是想在现实宇宙发挥他们的全部实力，他们就得从亚空间里出来。

    而没有亚空间的地利，地球人族的尊者们可以一杀一群。

    所以吴为笃定那些亚空间的混沌神和种族神都不敢出来，真要出来就是他立功的时候了，通过荣耀台上报消息之后，吴为就等着收获大批的开拓点数就完事了。

    而在灵魂方面，虽然亚空间的那些混沌神和种族神，都从亚空间投下了映射体到他的识海最边缘，但吴为一感知就知道那些映射体都是样子货。

    能量主要就是映射体的那层壳，典型的外强中干，吴为察觉到自己抢手的同时，也察觉到了这些亚空间神的力量不足。

    否则他真的对那些虫巢意志或者是混沌神那么重要，对面怎么不真的来弄他。

    正常来说，一般不都是拐骗行不通就直接用强吗？

    ......

    “说说而已，怎么都当真了啊！”

    吴为看着那些映射体的强度一点点变高之后，果断开始往着军部的聚集地去，他确实有尊者级的灵魂强度不假，这是莫尊确认过的，但是对面尊者级的家伙起码有四尊。

    还是因为亚空间映射到现实宇宙中毕竟会有所损耗，否则吴为觉得估计不止四尊，起码那个想把吴为改造成虫族女皇的虫巢意志，十有八九也是尊者级。

    吴某人行事向来张弛有度，之前心里有底的时候，他敢一个人在敌后星域中旅游，和亚空间里的那些混沌神、种族神们聊天。

    但是发现对方好像真要动手的时候，吴为跑路和求援的动作比谁都快。

    吴为一边通过荣耀台将自己遭遇到的情况上报，一边在自己的识海中和那些亚空间神明的映射体干架。

    因为害怕四尊混沌神的污染，吴为的灵魂体也不敢直接出去动拳脚，只能是缩在灵魂防御后面，依靠着碎幽的强悍威力做周旋。

    不是吴为愿意打的这么憋屈，虽然他在灵魂强度这方面是难得没有多少劣势的，但是碍不住对面人，哦不对，神太多了啊！

    几十尊强度不一的亚空间映射体，单挑吴为一个，这谁受得了啊。

    吴为只能靠着碎幽纠缠那四尊混沌神，用灵魂防御硬顶其他亚空间存在的灵魂攻击。

    还别说，吴为这个时候的战斗意志简直高涨到快要爆开了，毕竟输了之后就要被改造成小虫娘，这谁受得了啊。

    虽说大概率虫巢意志是抢不过恐虐和纳垢这两尊混沌神的，吴为哪怕是输了，也是成为两神的神选，但是这个结局吴为也不是很想要。

    ......

    而在现实宇宙，吴玥儿正带着吴为的身体往着军部的聚集地疯狂移动，吴为自己此刻已经抽不出半点心神关注现实宇宙的事情了。

    吴玥儿抱着吴为狂跑，而在俩人的移动轨迹身后，是一连片亚空间中狂暴灵能涌入现实宇宙连成的线。

    亚空间诸神出手自然不会只简简单单的攻击吴为的灵魂防御，对于他们来说，只要能使得吴为被迫无法使用空间挪移，他们就可以轻松的把吴为带进亚空间里。

    到时候怎么捏圆搓扁吴为，那都是祂们一念之间的事情。

    得亏吴为还有吴玥儿，不然说不好就要交代在这个邪门的宇宙了。

    “我就说嘛，灵能潮汐没有丝毫减弱的迹象，那些亚空间里的鬼祟家伙怎么变弱了不少。”

    洛华尊者收到了荣耀台给他发来的信息之后，也终于搞明白了对手实力突然变弱的原因了，居然是准备集体对一位封王级的仙神不朽动手？

    因为吴为的隐藏身份等级很高的原因，所以他上报荣耀台的情报，很快就发到了坐镇这座开拓战场的尊者们手中。

    “这小子实力不错啊，面对那么多亚空间生物，甚至连那四个大的都过去了，他居然还有能力求援。”

    洛华尊者身边的一位青年模样的尊者，一边加力压制亚空间的家伙，一边还能开开玩笑。

    只不过吴为现在不太能笑的出来了。

    他当时还是小领主的时候，捧着封印着邪神的罐子朝着自己领地跑的时候，都没有这么大压力。

    因为当时的吴为知道，只要跑到领地，他就可以把手上的烫手山芋丢给周灵了，但是现在他面对的这个情况，别说周灵了，哪怕是他师尊和周灵一起都不一定能抗住。

    吴为感觉自己【碎幽】只有第二层的碎心境，面对那四尊混沌神的时候，根本不够用。

    只要吴为攻击祂们，那四尊混沌神就摆出防守姿态扛着，让其他的亚空间神灵继续攻击，吴为如果敢放松压制，那完了，等他下一轮碎幽施展出来的时候，四神对他灵魂防御的破坏绝对比其他那些弱鸡神严重的多。

    “不行了，得动用后备隐藏能源了。”

    正常来说，灵魂层面的交手，其他因素很难影响到，哪怕吴为此刻手里掌控着一千座四阶顶级的从世界，也没哟太多用处，因为调用世界之力需要他消耗心神，而吴为现在最消耗不起的就是那玩意。

    但是吴为自然有他的办法，随着吴为的一道指令给到世界树，吴为这些时间积攒的四阶世界在此刻终于发挥出了它们该有的效果。

    庞大的四阶世界之力在世界树的进一步压缩下，被传输进了乱序钟表中。

    【时间加速！】

    灵魂层面的时间加速，可不是改变现实中的时间流速那么简单，需要对时间大道的进一步深入才能做到这一点。

    不过在道则宝物面前，难度不是问题，能量不足才是重点。

    想要加速吴为这个强度的灵魂活动，哪怕是经过世界树压缩后的四阶世界之力都十分吃力。

    别说百倍十倍了，能够勉强增加到两倍多一点，已经是世界树反复斟酌之后的最优解了。

    不过对于此刻的吴为来说，两倍多的时间加速，已经足够他暂时应付那些该死的亚空间诸神了。

    ......

===第840章 得救与封号===

“那个封王的坐标好像一直在往着聚集点靠，洛华你要去救一下吗？”

    青年尊者看着洛华尊者，按照军部的编制来说，吴为确实是洛华尊者麾下，毕竟当时第六大区的开拓任务整体完成之后，编制还没有拆分，就被直接又拉到这个第三区来了。

    “肯定要去啊，上面都发任务了，不过我看他还能一直空间挪移，好像是问题不大的样子，灵魂战方面这么擅长吗？”

    洛华尊者有些好奇的看着荣耀台中吴为的坐标。

    不过动作倒是没有停下，她准备直接把吴为拉进亚空间里，当然，是他们这些地球人族尊者掌控住的那部分。

    相比于进入吴为的识海和那些亚空间存在对抗，这种办法可以说是一劳永逸。

    毕竟吴为人已经在亚空间的情况下，那些亚空间存在也没有办法通过映射的方式直接攻击吴为的灵魂了。

    此刻的吴为双眸紧闭，在抓紧最后的一点机会，修补自己的灵魂防御，顺便尽力杀灭一些亚空间神的映射体，那四尊混沌神吴为肯定是一时半会干不掉的，但是吴为抓紧了并不多的灵魂加速时间，将虫巢意志和几尊种族神的映射体用碎幽给击破了。

    在时间加速结束之后，吴为的灵魂防线从最后不到五分之一的位置，重新恢复到了一半左右，但是这样的加速，吴为在很长时间内都不可能再来一次了。

    他的那些四阶从世界想要将世界之力恢复到满额，没有以年为单位的时间是不可能做到的。

    不过当吴为感知到一股熟悉的力量在将自己裹入亚空间的时候，他知道自己心心念念的救援终于到了。

    吴为曾经在上一次开拓任务的宇宙晶壁处，感知到过这股能量，那是属于洛华尊者的宇宙之力。

    不过亚空间里那尊名为奸奇的混沌神，极其擅长伪装，但是吴为可以确定把自己捞进亚空间的不可能是那尊名为奸奇的混沌神。

    因为对方还在脑子里和自己干仗呢，要是有能一把给自己捞进亚空间的本事，那还在自己的识海和自己打个屁啊！

    果不其然，在吴为被洛华尊者捞进亚空间之后，在吴为识海中的那些映射体也一个个消失不见，只有那个从亚空间锁定吴为的标记仍然存在。

    “后辈很厉害啊，居然有尊者级的灵魂强度。”

    洛华尊者看着被自己捞进来的吴为，还是很欣赏的，能够将灵魂蜕变到尊者级，吴为之后踏入尊者级的几率远超过其他封王级的仙神不朽。

    其实洛华尊者感应吴为的灵魂强度，并不是很清楚，只知道很强，但是具体强度还真感知不出来。

    这是因为吴为脑子里的东西确实比较多，除了莫尊那种级别的存在之外，其他人很难一眼看穿吴为的底细，哪怕是尊者也一样。

    “尊者谬赞，多谢洛华尊者出手相救！”

    吴为此刻确实是劫后惊魂，不过好处也不是没有，吴为感觉自己对于碎幽下一层的掌握已经有了思路，只要给他一点时间，【碎幽】的第三层碎甲，他自信很快就能感悟。

    “说起来还不知道你封号是什么呢，荣耀台给我的信息里也没有你的封号。”

    洛华尊者有些好奇的看着吴为，不同于一般的仙神不朽，到了封王级这个阶段，她了解的还是不少的，但是她过去却从未听过吴为的名号。

    就像是从石头里突然蹦出了这么一位封王级仙神不朽一样。

    而有着乱序钟表这件道则宝物的掩盖，洛华尊者还真没看出来吴为只是一位准不朽，毕竟不管是从肉身强度还是能量等级来看，吴为确实和一位普通的人族封王级不朽相差不多。

    灵魂强度那就不用说了，没有尊者级别的灵魂强度，哪怕有再多的手段，都不可能在数十位亚空间神的映射体下撑那么久。

    除非吴为有一件用于灵魂防御的道则宝物，但是那怎么可能呢，多少人族尊者都没有那东西。

    “回尊者，在下潜修出关不久，还未曾闯出名号，故而没有封号。”

    吴为恭敬的答道。

    封侯级或者说封王级，只是领主诸族对于仙神不朽之间过于巨大的实力跨度的划分。

    只有一个大概的标准，并不绝对。

    普通的仙神不朽，一门下位法则圆满，加上一座四阶初级的主世界，什么不朽武装都没有，这就是仙神不朽的最低级存在。

    而封侯级的仙神不朽，战力标准一般是一门下位法则达到道种境界，加上一尊四阶中级的主世界，配合一件攻击型和一件防御型的中品不朽武装。

    封王级则是在封侯级的战力标准上往上加一级。

    但是大多数情况，各族的仙神不朽都不会刚好是这种标准情况，可能会感悟有更多的法则，也可能会有更高级别的世界，或者是数量不少的高级从世界，亦或者练有玄妙的秘术秘法，和掌控着等级更高数量更多的不朽武装。

    吴为为什么有勉强达到封王级的战力，纯粹是因为他掌握的外力辅助比较多也比较强。

    世界之力的来源有世界树帮忙解决，身体强度他本身就肉身法则圆满，领地的加成也格外多。

    至于法则方面，他虽然深度一般但是广度强啊，数门圆满级的上位法则，也足够支撑他封王级的战力，最重要的还有数件极品不朽武装和乱序时钟这件道则宝物。

    “哦？一位直接跳过了封侯阶段的封王天才，有没有兴趣给自己起个封号？”

    洛华尊者饶有兴致的对吴为说道。

    ......

===第841章 仙虫之主===

吴为听到洛华尊者的话，也是愣了愣，他还真没想过这个事情。

    很多封侯级和封王级的仙神不朽，都是在战区搏杀出来的名号，这些名号有他们自己起的，也有敌人或者友军起的。

    突然让吴为给自己想个封号，他还真不知道从哪下手。

    只能摇摇头说道：

    “谢尊者好意，只不过在下毕竟在刚出关不久，战绩不足，还是以后再说吧。”

    洛华尊者也只是随口一提，见吴为拒绝也不多说，她还在和亚空间的那些家伙干仗呢，连在这里和吴为聊天的都只是一个空有躯壳的分身。

    “那你在这待一会，等灵能潮汐过去或者等援军过来。”

    洛华尊者把吴为安置好之后，也专心去应对亚空间的战斗去了。

    她口中说的一会，可能是几年，也可能是几百年，不过对于仙神不朽和尊者们来说，两者的区别并不是特别大。

    而吴为在亚空间安稳下来之后，也终于有时间回顾一下自己之前那一战了。

    首先就是吴为在灵魂加速期间，灭杀的那些亚空间映射体，吴为原本以为那些亚空间存在是难以彻底灭杀的，但是好像在他的识海，这个规律不太通用。

    不管对方的本体情况如何，起码映射体在他这里被灭杀掉之后，是留下了一点东西的。

    【虫巢意志聚合体结晶】

    种类：特殊道具.

    功能1：提升虫族兵营品质1-3个等级，提升后等级最高不超过六彩神话，提升等级多少与兵营原等级以及兵营与道具的契合度相关。

    功能2：转化成一座四彩到六彩不定的虫族兵营，使用者可粗略指定兵营类型。

    使用次数：1\/1（功能1或功能2任选其一）。

    介绍：一个虫群的意识聚合体从亚空间映射而出的能量结晶。

    这是吴为灭杀他脑海中虫巢意志聚合体的时候爆出的，除了虫巢意志以外，还有好几个其他种族的。

    只不过吴为一个能用的都没有。

    ......

    毕竟唯一没有对他有想法的就是土着人族的那尊“冰冷的太阳”，而除了人族兵种之外，吴为倒是也有其他种族的兵营，但是他灭杀的这些种族神映射体都不在其中。

    “有些时候太富有也是很难受的一件事情，普通的收获已经很难让人有惊喜感了。”

    吴为摇了摇自己的头，颇有些苦恼的想到。

    而且灭杀虫巢意志映射体的收获，已经是战利品里面品质最高的一档了，其他的意志聚合体结晶，虽然效果类似，但是品质普遍都要低一到两个档，有些最高甚至都只能转化成三彩神话级的兵营。

    不过最高六彩级别的原生兵营，对于吴为还是很有诱惑力的，因为他从来也都没有碰见过等级这么高的兵营。

    之前他升级自己所有兵营的基础品质，也只是把所有兵营升到了四彩，因为升级到五彩的道具并没有在宝库中出现，而四彩品质的兵营在继续升级之后，也没有能突破到七彩这个发生质变的等级。

    吴为觉得不一定是升级次数的问题，有可能是他三级的主世界，承载不了七彩级别的兵营，亦或者是他现在的领主位格还没到仙神不朽，限制了兵营的等级上限。

    当然，也有可能单纯是【万象更新】升级的次数还不够多。

    虽然【赌徒】秘境可以联通虚空的宝库，但是每个【赌徒】秘境连接的虚空宝库涵盖的范围也不同，吴为所掌握的那座就是以装备和道具为主。

    而且吴为觉得真要是一座六彩级别的兵营，说不定价值上限已经超过了一个亿的限额。

    ......

    东西其实很好，但是对应的兵营一定是虫族就让吴为觉得太鸡肋了。

    甚至地球人族内部都很少有领主走御虫路线，最多只是一些走御兽路线的领主顺带着会有一些虫族宠兽。

    “这么辛苦玩命的些许收获，居然还用不上！”

    吴为待在亚空间里面是有点生气的，他不知道，他在亚空间的形象在他本体进入亚空间之后就变成了他身后的一道虚影，他在生气，他身后的蛋顶部就开始冒热气。

    而极远处在和地球人族尊者们交手的那些亚空间存在，突然就和打了鸡血一样对几位尊者发动了猛攻。

    色孽算什么，吴某人现在才是正儿八经的亚空间魅魔。

    不过吴为肯定对这一切一无所知，天塌了还有个高的顶着呢，就算是尊者们撑不住了要撤出亚空间，也肯定会随手带上吴为的，所以他对于前面的战斗丝毫不关心，反而在继续琢磨着那块聚合体结晶。

    “但是这种可以自己捏的兵营，倒是可以想想能否找个办法利用一下”

    ......

    要吴为说，这个怪异宇宙中的泰伦虫族，虽然也很有特点，但是这是建立在有【亚空间】这个特色环境的情况下，放在虚空中，那狗屁虫巢意志，根本不可能丝毫无碍的操控宇宙各处的每一只虫子。

    那是虫巢意志的特殊性和亚空间的环境共同造就的特殊能力，强大且不讲道理，但是一旦失去亚空间，这支泰伦虫族和废了也就没什么区别了。

    “还是领主虫族的那种模式更加契合虚空的环境。”

    吴为其实一直有想过能不能控制一只虫族女皇，只不过虫族本身各个都是灵魂大师，而且高层防备的也格外严，领主诸族能够控制虫族女皇的寥寥无几，而且大多是在机缘巧合的情况下完成的控制。

    但是吴为想尝试一番用这个特殊的道具，能够造一个仿制版出来。

    说干就干，吴为把他对于虫族女皇的了解在稍加改动之后灌输到那个特殊的结晶中，然后让结晶按照吴为的意思开始变化。

    其实种族对于吴为有影响，但影响并不绝对，他选择其他种族兵种的时候也是一样选，反正可以升变。

    重要的是兵种和领地发展方向以及战力体系的契合度，有些领主走巨兽体系，每个兵种都是那种数量稀少但是单体实力格外强大的那种，给他配上更高级别的群体兵种，可能反而会降低他的整体战力。

    ......

    “看看吧，看随机出来的兵种合不合适，合适就留下，不合适就拿去卖了。”

    吴为在亚空间待着没事，干脆回领地了。

    “话说我们领地倒是很久没有新建兵营了。”

    皇女有些感慨的说道，随着吴为实力的增长，别说兵种了，就连英雄们也很难跟上吴为的实力增长速度了，大部分处于一种有点用但不多的尴尬情况。

    所以吴为压根没有建立更多兵营的想法，对于领主来说不管是兵营和英雄，都只是领地的辅助，最终伟力还是会归于领主自身。

    而且吴为估么着自己境界提升之后，可能又有机会获取到更高品质的军营了，干脆也就不急着建新的。

    “建出来看看，不行就拆了拿去卖。”

    吴为倒是很洒脱，虽然这次他战斗风险很大，强度很高，但是他一路走来的事实证明，很多时候并不是高风险一定高收获，只能说是约等于。

    随着时间流逝，那块虫巢意志聚合体结晶也变化完成。

    “哦？六彩品质的兵营！”

    吴为的运气还是很不错的，居然真的给他碰到了最高级。

    “丢一个没有开发的从世界里吧。”

    吴为一看兵营的名字就知道占地绝对小不了，而且主世界里，也不适合放这么一个虫族兵营，吴为干脆就给丢到从世界里去了。

    而不久之后，吴为就要为他的这一举动感到庆幸

    【女皇虫巢】，六彩神话品质，而吴为在将其升级之后，这个兵营带着整个从世界化成了白光。

    “小树，什么动静？”

    吴为因为极少对从世界进行操控和管理，所以从世界的事情还是得问世界树。

    “兵营将从世界当作自己蜕变的根基，大概率是要衍化成为七彩级的兵营了，而且小树好像知道主人你其他的兵营为什么升不到七彩级别了。”

    世界树感知极其敏锐，吴为的每一座从世界都在它的掌控中，兵营和那座从世界正在融合，而融合发展的方向与吴为以前见到过的虫族女皇的虫巢世界极其相似。

    “你是说七彩级别的兵营很可能都是自成一界的？”

    听到世界树的话，吴为自然明白是什么意思。

    对于吴为来说，对他开放的信息，只到仙神不朽的顶端，而七彩级别的物件，最低也要是尊者级才能接触，他现在的真实位格还是准不朽呢，自然是接触不到的。

    甚至就连吴为自己都是这么想的，七彩距离他确实挺远。

    他过去倒是有考虑过世界树说的这个情况，只不过吴为曾经也做过实验，把兵营迁移到从世界中再升级，发现毫无作用，现在看来不是没有用，而是自己之前用的从世界位阶不够，必须要四阶世界才能满足六彩升七彩的要求。

    想要将六彩顶级的兵营升到七彩品质，软件方面可以由【万象更新】和指针的共同作用来解决，甚至连一些不重要的硬件也可以一并解决，但是一座四阶级别的世界，就不在前者能够处理的范围内了。

    直到吴为在巧合之间升级了这座虫族兵营，吴为才最终完成了解密。

    ......

    “先看看这座新兵营的情况！”

    白光闪烁并不久，就慢慢的消逝了，吴为那座四阶从世界也完全大变样，外形和吴为过去见到的那些虫族女皇们的虫巢世界很像，但是气质和具体构造却大有不同。

    不复虫巢世界的腥臭与原始，反而有点仙里仙气的。

    【仙虫巢居】

    品质：【七彩神话】.

    建筑类型：【兵营】，【世界建筑】.

    兵营等级：1级（0\/）.

    世界等级：四阶初等.

    功能：招募仙虫之主。

    数量限制：四阶初等最多一只，四阶中等最多三只，四阶高等最多六只，四阶极限最多十只。

    兵种招募等级不受兵营等级限制，而是与世界等级挂钩，兵种等级上限受兵营等级上限限制。

    介绍：某座极高等仙侠类宇宙群中诞生的仙虫巢穴世界，招募出仙虫之主后，仙虫之主可自行繁衍其他仙虫。

    ......

    吴为和领地闻讯赶来的英雄们，看着领地的第一座七彩兵营，都沉默了。

    “其他的兵营升级到七彩以后都会变成这样吗，还是说这是个特例？”

    吴为虽然在问，但是他知道其他人也没法回答他，兵种数量受世界等级限制，是让吴为完全没想到的事情。

    看上去上限还是不错的，只要将这座兵营世界升到四阶极限，有足足十个招募名额，如果这仙虫之主真的如同吴为所想的一样，可以比拟虫族女皇的能力，不用完全，只要有一部分，那这座七彩兵营也不算亏，就怕不如吴为的预计。

    “管他的，先招募一个看看。”

    而仙虫之主出现之后，几女的眼神都颇为不友善的望向了吴为。

    “这多少有点太漂亮了吧......”

    霍去病有些震撼的对着自己的老舅悄悄说道。

    但是在场的谁的耳朵也不聋，自然都能听得清楚，不过不管是男性还是女性英雄，此刻大部分的注意都还是在那只着丝缕的仙虫之主身上。

    吴为虽然创造的时候是按照虫族女皇的板子来的，但是真当仙虫之主出现的时候，吴为觉得虫族女皇给面前的女子提鞋都不配。

    要说虫族女皇的魅惑之力可以无视种族，眼前的这仙虫之主并不魅惑，反而有一种谪仙之感。

    “拜见领主大人。”

    吴为说实话有些愣神，倒不是说真的被夺了心神，主要还是没有反应过来。

    差别和他预想中的有些太大了，直到几女的目光也逐渐从仙虫之主的身上转移到了吴为的背上，感到不对的吴为才将自己的视线收了回来。

    准备看看眼前这仙虫之主的面板到底是个什么情况。

    ......

===第842章 界域级兵种===

当吴为看到仙虫之主的面板之后，他沉默了，七彩兵种的特殊超出了他的认知。

    他甚至都已经不关注那宛如仙玉雕出来外貌了。

    【仙虫之主】（清瑶）

    等级：1

    品质：【七彩神话】.

    体质：6000（基础属性1000，领地特性加成+500%）。

    精神：6000（基础属性1000，领地特性加成+500%）。

    天赋：【传奇之躯】，【虫之主】，【界域级兵种】。

    【传奇之躯】：

    天赋品质：【七彩神话】。

    属性1：仙虫之主拥有传奇之躯，基础体质和精神极大幅度提升，体质与精神属性成长极大幅度提升。

    属性2：仙虫之主拥有传奇特性，【介虫尊位】，该特性将根据仙虫之主的开发方向不同出现不同的加持。

    【虫之主】：

    天赋品质：【七彩神话】。

    属性1：每一位仙虫之主都可以根据自身情况繁育不同类型的仙虫，仙虫类型主要分为后勤、繁育、战斗、辅助等等。

    属性2：仙虫之主可以将自己掌控下所有仙虫的力量以极小的损失凝结于己身，亦可以以完全无损耗的方式发动仙虫群的合击。

    属性3：每一位仙虫之主与她麾下的虫群相辅相成，虫群的整体实力提升会提升仙虫之主的实力，包括但不限于【基础属性】，【法则感悟】......反之亦然，仙虫之主擅长的法则，她麾下的仙虫们也能够很快的提升。

    属性4：不同类型的仙虫之主所偏向的方向也各不相同，【虫之主】天赋会随着仙虫之主的成长出现更多特性。

    【界域级兵种】：

    天赋品质：【七彩神话】。

    七彩以上兵种称之为界域级兵种，拥有特殊的固定天赋能力。

    属性1：兵种在成长时可以反哺使兵营所在的世界成长，反之兵营所在的世界成长也能反哺兵种。

    属性2：界域级兵种可以在完成体系打造后，凝结自身力量及世界之力增强领主战力。

    介绍：三界共有五虫，一为臝虫，指的是身上毛发覆盖极少或者几乎没有毛发覆盖的动物，除人族外还有青蛙、蚯蚓等，臝虫以人族圣人为尊。

    二为鳞虫，指的是体表由鳞片覆盖的生物，以水族鱼类为主，也包括一些其他有鳞爬行类，如蛇、蜥蜴等，鳞虫以龙为尊。

    三为毛虫，指的是体表由毛发覆盖的走兽类，以瑞兽麒麟为尊。

    四为羽虫，指的是体表由羽毛覆盖的鸟类，以神鸟凤凰为尊。

    五为介虫，指的是带有甲壳或外骨骼的一类生物的总称，原以灵龟为尊，但仙虫自天外而来，繁衍壮大后，夺取了灵龟介虫尊位。

    仙虫之主个体战力并不能比肩顶级的龙凤麒麟，但是集合族群之力，她们亦是能够与仙界顶级族群抗衡的存在。

    只是外来者终究还是容易被本世界的原住民排挤，在诸族的联手打压下，仙虫之主们也只能另寻出路，或许你能是其中的一条。

    ......

    不光是吴为沉默了，其他的英雄们也都沉默了。

    吴为在想这仙虫之主除了没有领主的一些权能之外，这简直就是一个小领主，甚至在力量统合方面，比领主还要更擅长一些。

    别看仙虫之主的实际天赋只有一个，但是虫之主这个天赋足以让仙虫之主在七彩神话兵种中都是一等一的存在。

    像是【传奇之躯】这个天赋能力，可能是人数较少的高品质兵种都会有的。

    而界域级兵种就更不用说了，在面板说明中就明说了，七彩以上的兵种都会有这个天赋。

    让兵种的能力能够更好的帮助到领主，至于具体是怎么个帮助法，吴为还真不是很清楚，刚刚出现的仙虫之主还是孤零零的一只虫。

    倒是那个介虫之主的特性，让吴为有些摸不着头脑。

    “按理来说，介绍里面的介虫，除了常规的虫族之外，还包括了其他带壳的，像是螃蟹和龟鳖这些在领主诸族中属于妖族的这些，也归于介虫一类。”

    吴为觉得自己整出来的这个仙虫一族，可能和其他的虫族会有不小的差别。

    “清瑶？”

    “在的，领主大人。”

    仙虫之主清瑶身披轻纱，又对吴为行了一礼。

    “能给我演示一下你是怎么繁育其他仙虫的吗？”

    吴为很好奇，按照他对虫族女皇的了解，刚刚从卵泡中孵化的虫族女皇，在繁育自己的第一批虫群时，其实并不需要与其他雄性虫族交合，而是可以直接从虫巢中蕴含的遗传信息中选择对应的目标。

    不过繁育也是需要素材的，有机质和能量缺一不可，在繁育一些品质比较高的虫群单位时，虫族女皇还需要数量庞大的稀有材料作为繁育素材。

    ......

    “我有三种繁育仙虫的方式，不知道领主大人想看哪一种？”

    吴为来了兴趣。

    “你说说，哪三种？”

    “第一种是由我繁育出专职繁育的仙虫，和对应的王虫，再让它们互相交合进行繁育，这种繁育方式，需要的材料相对品质较低，花费少，但是需要扩大族群规模需要的能量和时间相对就比较多，不过不挑能量品质。”

    “这种方式也可以孕育出精英仙虫，通过大浪淘沙的养蛊方式筛选出来的精英仙虫实力往往还更强。”

    “第二种是由我直接繁育高级别的精英仙虫，这些仙虫经我培育之后，可以很快成长到完全体，拥有相当不错的战力和成长潜力，但是需要的材料和时间都很多。”

    “第三种繁育方式，由我和领主大人您直接交合，可以繁育出品质极高的仙虫种子，它们一开始繁育出来的战力或许不强，但是成长潜力绝对是最高的。”

    清瑶说第三种繁育方式的时候，一双美眸死死的盯着吴为，长期双修的吴为，本身身体素质和灵魂强度就高的离谱，在仙虫之主的眼里就是最好的借种对象。

    吴为自然也察觉到了自己这个新兵种眼神不太对劲。

    他心里是真纳闷了，这次开拓的破宇宙是不是有毒，他在外面是人族的种子，是异族的眼中钉，结果到这宇宙里，他成魅魔了？！

    “怎么一个个都馋我身子啊，能不能当个人。”

    不过这话吴为也只敢在自己心里说说，真说出来他吴大领主不要面子的，而且细细一想，馋他身子的那些好像还真都不是人。

    ......

===第843章 三种繁育方式===

“第三种繁育方式先不考虑，先试试前面两种。”

    “至于材料和时间都不是问题。”

    在吴为和仙虫之主清瑶交流的这一点点时间中，她的等级已经不再是之前刚刚招募出来时候的一级了，已经升到了三级。

    按照清瑶所说，她并不需要虚空结晶也可以自动升到199级，这是界域级兵种都有的能力，而且还有一个吴为以前并不清楚的点，那就是界域级兵种因为兵营就是这座四阶世界的原因，所以除了清瑶自己之外，她麾下培育出的仙虫都是可以突破200级这个关口的。

    和吴为征服其他四阶世界时收服里面的仙神不朽一样，虚空规则对于领主的英雄和兵种限制的比较死，但是对于非这两者之外的存在宽松的多。

    “行吧。”

    清瑶明显对吴为说第三种方式不考虑的结果感到有些沮丧，她可是很期待呢。

    “第一种的话，需要先繁育出对应的卵母仙虫，这是仙虫一族中通用的繁育类仙虫，她可以和各种类型的仙虫王族交合，并繁育出不同类型的仙虫。”

    既然吴为说了不考虑第三种繁育方式，清瑶也没敢多说什么，开始给吴为详细解释前两种繁育的具体情况，以及需要的材料。

    “卵母仙虫只有虫主能够繁育产生，需要的材料也格外多和复杂。”

    “但是我现在这个情况，只能产出最低等的卵母仙虫，所以需要的材料倒是还好。”

    吴为听到这才发现，他还没给清瑶升级，主要是之前的第三种繁育方式让吴为有些过载。

    他倒是有听说过领主虫族里，那些虫族女皇喜欢有事没事就和自己虫巢内的那些精英虫族交合，乐在其中的同时还能够产出潜力更高的虫卵。

    没想到啊没想到，他居然也有这个机会......

    “呸！肯定是之前的识海战斗被色孽的映射体影响到了还没有完全恢复。”

    吴为勉强让自己的视线从清瑶身上离开，对于吴为来说，外貌的重要度其实不算太高，但是仙虫之主身上独特的气势有些让他欲罢不能。

    而且吴为在修炼双修法之后，自然而然的会对这方面的需求更高，想当年，吴为在灵青大界待的八十年，简直就是他人生中最难熬的八十年，不能回领地这不是要他的命吗。

    至于色孽什么的，纯粹是吴为找的借口，他从始至终灵魂防御就没有完全破碎过，至于说有特殊的灵魂能量潜藏着影响到他，那更是扯淡了，在他的天衍视野面前，那些映射体的动作他一清二楚。

    ......

    给清瑶升到199级之后，吴为也从她那获取到了一份培育卵母仙虫的材料清单。

    “主要是生命系的材料，甚至有不少法则材料和法则宝物，造价倒确实是不菲。”

    不过对吴为来说，这点资源确实不算什么，毕竟有【赌徒】秘境这个造血机器，但是让吴为比较烦的是，自己现在没有办法去获取到这些资源。

    虽然他领地中的库存很多，但是毕竟无法和人族的交易行相比，总是会缺少某些材料。

    而现在吴为在开拓中，甚至人都在亚空间，根本没法在交易行中交易，只能把材料清单给皇女，让她在这次开拓结束之后去交易行中采购。

    除了卵母仙虫之外，其他王虫和精英仙虫的繁育，基本也都有材料上的缺漏。

    这些相对特殊的仙虫，哪怕是虫主想要快速繁育出来也需要对应的材料，无法像繁育普通仙虫一样，有基础材料和能量就行。

    主要这些材料很多是虫族系的，吴为以前收获的材料基本都清空变成战功或者其他资源了，他之前压根就没想过自己以后会用到这些材料。

    像是法则宝物或者法则材料之类的，吴为领地里有相当的库存，反而是一个正常虫族群落都不会缺的常规材料，吴为这真没有。

    “公子，要我说，你就和清瑶姑娘嘿嘿一下呗，反正我也不介意。”

    一段传音突然到了吴为的脑海里，吴为自然知道是哪个家伙干的，除了索菲娅谁还会这么和他说话。

    “小妮子你给我等着，别到时候又在床上装晕！”

    吴为装着恶狠狠的样子回了一个传音回去，但是想想好像也不是不行，吴为坦白了，他不装了，他自己确实也有想法。

    但是现在的情况毕竟不太合适，军部的聚集地还在和这方宇宙的土着干架呢，就连人族的尊者们也都还在和亚空间的那些存在战斗，他现在考虑这些事情还是不太合适。

    ......

    不过卵母仙虫这种特殊种，以及其他精英仙虫无法繁育，但是普通仙虫清瑶还是可以的，在接收吴为给她的材料之后。

    清瑶的纤手轻轻一挥，虫巢世界的深处就出现了一个又一个的虫卵。

    整个过程主打一个优雅。

    在清瑶的能量催动下，一批普通仙虫几乎是瞬间就孵化了。

    因为主要是展示，所以清瑶只繁育了三种普通战斗类仙虫，至于其他的等材料到位之后再说。

    第一种仙虫体型庞大，身长超过两米，身高超过一米，身体的前部和背部都有着岩化的甲层，明显就是抗伤害用的。

    第二种仙虫，外形和螳螂很像，身长一米五左右，但是高度和宽度都一般，身形修长，最明显的就是前肢，两把巨大的甲质锋刃。

    第三种仙虫则是带有巨大的翅翼，嘴巴处有着像鸟嘴一样的坚硬甲质，属于超高机动类的脆皮。

    ......

===第844章 法则修正===

“感觉，很一般啊。”

    吴为摸了摸下巴，这些虫族真要说起来，整个强度差不多只有金色品质。

    不过吴为也可以接受，毕竟这只是仙虫中最基础的近战类战斗分支，要是换做正常的虫族兵种，就是最普通的刺虫之类的，实力一般很正常。

    “这种类型的仙虫可以合击吗？还是说需要远程类型的仙虫。”

    如果说这些单体强度一般的虫子能在他这种级别的战斗中发挥什么作用，那就是以庞大的数量配合虫主或者操控型精英虫族进行合击。

    这也是虫族女皇伤害制造能力最强的一种能力，要知道其他种族的仙神不朽，都需要各种各样的苛刻要求，比如拥有道则宝物，比如自创一门级别很高的秘术秘法，才有可能释放出堪比尊者的一击，而且大多也只有一击之力。

    但是虫族女皇们不一样，只要给她们合适的输出环境，一般封王级仙神不朽的虫族女皇就可以源源不断的输出尊者级的伤害。

    虽然在灵活性上面被真正的尊者完爆，而且还有着各种各样的限制，但是这种伤害制造能力是其他种族确实都不具备的。

    成百万上千万，甚至过亿级别的虫群合击，也只有虫族特殊的繁育方式才有可能做到了。

    毕竟某种程度上来说，一只虫族女皇麾下的虫群，全都是她的子子孙孙，血脉和精神上的联系再配合虫族特有的控制之法，使得其拥有了这种恐怖的协调能力。

    ......

    既然要合击，那不可能用上面那些普通的近战类仙虫，只不过清瑶面露难色说道。

    “我能够繁育的那些远程仙虫，大多都是精英类别的，现在能够繁育的只有最初始的一种。”

    【重炮仙虫】

    在清瑶的操控下，数只甲虫类型的远程炮虫从虫卵中孵化而出，最大的特点就是腹部有一个巨大的囊体，同时背部有着一座比身体还长的巨大生物质炮管。

    看上去逼格就比前面那些普通近战仙虫强不少。

    吴为以前也碰到过很多种领主虫族的虫群军团，里面的远程虫族种类也很多，有喷涌型的虫族，一张丑不拉几的破嘴配着一个巨大的黄绿色囊体，吴为都不好说那些虫子喷出来的生物腐蚀液还是什么其他的玩意。

    这重炮仙虫虽然也有囊体，但是背部的生物质炮管确实逼格很足。

    “如果你操控这种仙虫进行合击，一次最多能操控多少只？”

    不过和虫族讨论单体强度就是耍流氓，关键还是要看数量。

    清瑶听到吴为的问题，有些苦恼的想了一会然后说道：

    “大概也就一千万只左右吧，主要是正常情况下，我不会用这种基础仙虫作为主战军团的。”

    “如果是噬灵飞蚊、烈焰蜈蚣，玄雷甲虫之类的主战仙虫，以我现在的能力，大概能控制五十万到两百万吧。”

    清瑶掰着自己的手指头，又一般看了一眼自己，最终给出了一个答案。

    然后看了一眼周围的其他英雄，最后目光看向了在一边和花花打情骂俏的大宝身上。

    “如果是精英仙虫的话，一次合击如果完全正面命中，应该足够击杀这个强度的敌人，最少也是重伤。”

    ......

    大宝有些没反应过来的看向吴为和清瑶。

    “我吗，怎么可能？”

    吴为也有些惊讶，他知道虫群的合击伤害强度很高，但是大宝可是正常来说和封侯级的仙神不朽一对一，他估计碰都碰不到对面，但是封侯级仙神不朽想要弄死大宝也很困难。

    之前面对那个土着太阳神，虽然大宝被烧烤的有些难受，但其实并没有受多重的伤，而清瑶居然说她指挥仙虫战群可以一次合击秒杀大宝？

    要知道清瑶现在才光有等级啊，法则和秘法什么的都没有的情况下，一次合击就有这种威力了。

    那要是让清瑶在成长发育一会，培育出真正的精锐仙虫，岂不是能直接辅助或者参与吴为这个级别的战场了？

    看吴为和其他众人的眼神，清瑶确定的点了点头。

    “合击的强度会随着虫群数量的增长和单体强度的增加发生质变的，更何况领主大人应该知道，除了我之外，我麾下的仙虫们是不受等级限制的。”

    “而且它们也不需要占据世界法则的绑定位，只要我的法则感悟圆满，对应属性的仙虫就可以突破到仙神级。”

    清瑶的智慧程度高的压根就不像一个兵种。

    ......

    “你应该还记得你之前的经历，那关于法则的感悟呢？”

    吴为问出了他很感兴趣的一个问题，因为清瑶应该算是他从虚空中招募来的原境界最高的存在了。

    按照介绍中所说的背景，清瑶这些仙虫之主，境界肯定不可能差，在吴为看来，最少也得是个仙神不朽级别吧，还得是比较强的那种，甚至尊者级也就是大罗金仙境也不是不可能。

    “法则感悟倒是还在，只不过因为环境不同，可能需要一些时间进行一些修正。”

    要是一些见识不足的领主，可能都不知道清瑶在说什么，但吴为肯定不属于那种见识不足的。

    领主们感悟的法则，是通用的，是虚空中最“标准”的法则，或许标准这个词用在法则上有些奇怪，但事实就是如此。

    大部分的世界都是依托着虚空中的“标准”法则构建的，所以在世界级别的战斗中，法则之力是完全够用的。

    但是到宇宙位格就不行了，因为绝大多数宇宙，都有着自己独有的特殊环境，连带着宇宙中的法则也会出现与标准法则的偏离。

    随着宇宙的位格越高，这种偏离就会越大，这也是为什么地球人族在开拓宇宙级的新片区时，最少也要有一位尊者级坐镇的原因。

    因为普通的仙神不朽甚至可能在一个环境特殊的宇宙中毫无战斗力可言，但是尊者就不一样了，因为自身体内的微型宇宙，他们有在这种特殊环境中战斗的能力。

    清瑶所说的修正，就是将自身法则感悟中与“标准”情况有差异的找出来，改一改就可以了，比起从零感悟，这种修正速度就不知道要快多少了。

    ......

===第845章 援军到来===

“以前感悟的法则也不是很多，也就生命法则、灵魂法则、火之法则、雷之法则、风之法则、冰之法则、光之法则......”

    清瑶随口一说就是一堆，而其他英雄包括吴为的脸色都变得很奇妙，这叫不是很多？

    相比于清瑶的法则，吴为自己也就是上位法则多一些罢了，真要论起数量来，他甚至都比不过清瑶。

    “行了行了别说了，清瑶你先去修正一下法则，我去看看外面的情况怎么样了。”

    吴为听得他自己都有些肝疼。

    按照清瑶的说法，在仙虫之主中，她的实力也只是中等，还有不少比她更强的姐姐。

    吴为沉默了，他决定了，其他的兵营能不能升到七彩品质先不说，他以后得找找机会看能不能还找到一些数量比较少的高品质兵营，六彩级别的最好。

    他感觉这些兵营升到七彩之后，能力会完全发生质变。

    “你大概修正这些法则需要多久？”

    清瑶面对吴为的问题，摇了摇脑袋说道。

    “在这里的话，生命法则和灵魂法则都没法修正，因为这个宇宙的生命法则和灵魂法则的气息都怪怪的，和领主大人您身上的法则气息有蛮大的差别。”

    吴为差点忘了，他还在亚空间呢，赶紧让清瑶先别修正了，可别给这妹子修正成纳垢神选了。

    至于法则有问题很正常，像是纳垢肯定会影响这个宇宙的生命法则，而奸奇和色孽这两个混沌神对于灵魂法则甚至阴阳法则都会有影响。

    “不过领主大人，这里的火之法则倒是没有问题，和您身上的法则气息一模一样。”

    “那你先试试修正一下，看看效果？”

    吴为也对清瑶的情况很感兴趣，领地其他英雄这些年来，哪怕有着乱序钟表的帮助，大部分也就最多圆满了一门下位法则，而像皇女这样和吴为一样同时修金木水火土五种下位法则的，甚至都还没有圆满。

    至于中位法则，除了大宝之外，大多都还要点时间才能够圆满。

    不过吴为也不急，他的目光放到了太初祭台上，这个作为他领地核心的祭坛，在他每次提升领地位格的时候，都会出现夸张的品质提升，吴为觉得下次估计也不例外。

    只要能够能够将英雄们的品质进一步拔高，那他们感悟法则的速度也会越来越快。

    领地的其他英雄，在看完热闹之后，大多也就各忙各的去了，毕竟新加入领地的新人一个比一个狠，他们再不抓紧估计要被越落越远了。

    随着吴为将乱序钟表的时间加速领域笼罩在清瑶身上之后，他沉默了，清瑶身上火之法则的气息开始随着肉眼可见的速度变强。

    这种肉眼可见还不是吴为以前那种，吴为以前的肉眼可见，按照进度来说的话，每次也就是个万分之一左右，但是清瑶这实在是太恐怖了。

    吴为正好站在时间加速领域的外面给清瑶当模板，防止她在修正自身法则的时候出岔子。

    然后吴为就看见清瑶身上的法则进度在数十天的时间内，从0增长到了30%，要不是外面传来消息，让吴为不得不离开，打断了清瑶的法则修正，吴为估计要不了几年清瑶的火之法则就要圆满了。

    “修正是真修正啊，和我身上的法则感悟没区别的时候，那法则进度一下能跳个3%，5%。”

    他都不敢想，要是自己招募出来一个本身所在的宇宙就是和虚空的“标准”法则一致的高级单体兵种，或者是英雄。

    那会不会一招募出来，法则感悟比现在的吴为都高。

    “可能性不是没有，但是确实太小了......”

    吴为觉得还是不太可能，因为高品质的英雄或者兵种，一定是出自宇宙级别的环境，而那些独立宇宙受到各种因素的影响，法则都会出现偏离，无非是偏离程度多少的问题。

    ......

    至于吴为离开，并且打断清瑶修正法则，主要是因为援兵来了，吴为可以离开亚空间了。

    “你准备回现实宇宙，我们待会儿的动静可能会比较大，我没功夫顾着你了。”

    洛华尊者说完之后，就直接把吴为丢回了现实宇宙，但是吴为确实也不用担心被亚空间混沌神和种族神再找上了。

    因为地球人族那边又来了整整两位尊者，加上原来的四位已经有足足六位尊者级存在了，而且宇宙意志为求自保掀起的灵能潮汐也逐渐衰落。

    这种情况下，地球人族的尊者们将亚空间里面的所有怪东西牢牢锁死，别说映射到吴为脑子里了，那些混沌神和种族神马上就要消亡了。

    “出动这么多人手，结果除了那个土着人族的尊者，这些亚空间里的家伙基本都是屁用没有。”

    青年尊者一边暴打色孽一边嫌弃的说道。

    “这种依托宇宙特殊环境才有尊者级战力的，丢到陌域去人都不要，但在这种特殊环境里面又麻烦的要死。”

    洛华尊者也是很无语，这一战她本来就是中途来帮忙的，结果因为灵能潮汐的事情，她还被压着打了好一会，而且这边开拓完成了，对于他们这些尊者来说收益也并不是很高。

    “这片宇宙，哪怕只算现实宇宙，规模也还是很大的，而且有位至尊，对于亚空间这种特殊环境还是挺有兴趣的，我们这次收获倒也不会太低。”

    一位中年男性尊者倒是不像前面俩人那么悲观。

    不过人族的众尊者聊归聊，手下的动作可是一点没放松，因为不用留活口的原因，这些人下手都格外重。

    而且众人合力将亚空间与现实宇宙隔离封锁，所以亚空间的这些混沌神和种族神，无法在通过现实宇宙那数以兆亿计生灵实现复活。

    等援军等了几个月，但是援军一到，结束战斗只用了不到一天。

    而吴为此时正在现实宇宙中泰伦虫族的地盘。

    ......

===第846章 开拓完成===

“这个好，这种虫囊刚好是玄雷甲虫的孕育需要的。”

    “击杀那些负责繁育的泰伦虫族的时候都注意一点，直接一击毙命，不要破坏孕育腔体，否则战利品里面对应的材料会减少。”

    在尊者级战力的援军到来之后，军部那边的诸多领主也从聚集地倾巢而出。

    在没有亚空间力量的支援下，现实宇宙的那些土着种族完全不是军部领主们的对手。

    吴为则是直接就跑到了泰伦虫族的地盘，开始大杀特杀，获取军功和开拓点数是其次，主要还是为了搜刮培育素材。

    他可是眼馋清瑶那些高级仙虫很久了。

    之前是忌惮那些该死的亚空间怪物，而在亚空间被彻底封锁之后，吴为不仅不用考虑被偷袭，甚至连现实世界的这些土着种族，都变弱了很多。

    不管是混沌魔军还是泰伦虫族，在亚空间被封锁之后，变弱了不止一筹，之前还能和吴为打的有来有回的虫族暴君，混沌大魔，现在吴为可以随意拿捏。

    “也不知道亚空间里面多久能打完。”

    吴为一边在泰伦虫族的腹地乱杀，一边还不忘操心一下亚空间的情况。

    而此刻的亚空间中战斗已经接近尾声，四尊混沌神只剩下了纳垢，这玩意因为属性的原因，肉的离谱，哪怕是人族尊者这边人数优势极大，也只能慢慢消磨。

    “话说洛华，你是怎么说服土着人族的那位尊者级战力的？”

    青年尊者有些好奇的问向洛华尊者。

    按道理来说，哪怕对方和己方同属人族，但是毕竟地球人族算是入侵者，他以前碰到过不少情况都是土着人族和其他土着种族一起抗击“外敌”。

    当然，外敌就是地球人族的开拓军。

    不过这也很正常，地球人族向来也不自诩为正义之师，说的好听一点叫做开拓，说难听一点叫侵略，无非是看立场罢了。

    ......

    “上面许诺了一点小条件。”

    洛华尊者也挺纳闷，上面其实许诺的条件并不算多，但是土着人族的那位尊者，答应的异常爽快。

    “就许诺他们现在的地盘不做变动，同时再分了一块和他们现有地盘差不多大小的区域给他们，还有就是一个附庸族群的身份。”

    只不过洛华尊者是临时被拉过来帮忙的，自然对于这片宇宙的情况不太清楚。

    这个条件甚至都远不如洛华尊者之前开给那位圣光系主神的条件,她自己也纳闷，还准备开个最低级别的条件，和对方有来有回的讨论一会，结果对面居然直接答应了。

    “你们可能不知道这个宇宙的土着人族情况，对于他们来说，几乎就是依靠着自己的体量硬撑。”

    “这里的土着人族都不知道帝国还能撑多久，结果这个时候来了一群远比自身强大的异域人族，你猜猜他们会怎么做。”

    中年尊者明显是对于这方宇宙的情况了解的比其他人更多。

    给其他几位尊者大概解释了一下，这方宇宙中的人类帝国，在内忧外患之下挣扎，主要是那位土着人族的尊者，也就是那位“冰冷的太阳”，因为各种原因被锁死在了帝国皇宫之中。

    地球人族这边一出手，对于土着人类来说，绝对是只有好处没有坏处。

    更别说，地球人族在将这方宇宙的土着人族收为附庸之后，除了给他们更多的地盘之外，还会对他们开放一些常规的技术，比如空间跃迁或者星门技术，这些在领主诸族以及常规科技世界稀松平常的技术，在有亚空间影响的宇宙里压根没法探索。

    而他们需要付出的唯一代价，就是他们的守护神，也就是那尊“冰冷的太阳”需要听从地球人族的安排。

    但是对于这种配合度高的土着尊者，地球这边也相对的比较宽松，不会像之前那位圣光主神一样直接被洛华尊者丢回去。

    “行了，这边的事情解决了，我也该回去了。”

    洛华尊者接连两场大战也是消耗不轻，不管是她自己还是掌控的那些世界都需要很长的一段时间来休养生息。

    而在洛华尊者离开的时候，还看了两眼正在现实宇宙中虫族疆域乱杀的吴为，这个年轻人给她留下了很深刻的印象。

    “尊者级的灵魂强度，希望以后能听到你的名号。”

    ......

    和吴为一样，参与开拓的其他军部成员，也趁着这个大好的机会痛打落水狗。

    除了土着人族之外，其他的所有土着种族都是这次开拓需要清理的对象。

    在之前的灵能潮汐爆发过程中，因为被打了一个措手不及的原因，参加开拓的军部成员损失近半，但是因为后半程过于顺利，所以总体伤亡也只在五成，相比于其他的高危开拓任务来说，死亡率算是很低的了。

    地球人族的历史上，甚至出现过死亡率100%的开拓任务，因为侦查信息的错漏，连带着参与开拓的尊者都一并丧命在那次的开拓中。

    至于这次的高危任务为什么能保持这么低的死亡率，那就不得不提到吴为了。

    在尊者级战力被灵能潮汐牵扯在亚空间的情况下，那些亚空间的混沌神和种族神完全可以空出手来加大对于军部聚集地的攻势，到时候死伤的领主就不止现在这么点了。

    但是因为吴为对于那些亚空间神灵的吸引力实在是太大，所以哪怕那些亚空间神灵抽出能量，也没有加持在那些围攻聚集地的土着上，而是全部投入到了吴为这个灵能魅魔上。

    这个事情知道的人并不多，而冯宇在重新见到吴为之后，可以说是相当激动了，虽然说他对吴为的生存能力有信心，但是他们在聚集点数个月的时间，关于吴为一点的消息都没有听到，多少是有些不太安心。

    毕竟像吴为这样，实力又强人又慷慨，关键时候甚至能让它们先走的老大，要是真的不幸了，大概率是不会有下一个了。

    所以重新见到吴为，不光是冯宇，其他还活着的人也是个顶个的激动。

    生死之间的情感总是更容易被触动一些。

    “你们都愣在那干什么呢，老大给你们掠阵，都去抢点数啊！”

    在自己开拓队的属下们到位的时候，吴为都已经杀很久了，毕竟这些人的速度没法和能够空间挪移的吴为比。

    而虫洞也只能在已知区域中开辟，没法开在虫族疆域这种未知区域。

    ......

===第847章 巨额开拓点数收获===

“开拓一片未知宇宙，死伤确实没法小......”

    吴为看着队伍中少了近一半的成员，心绪也是五味杂陈。

    其实地球人族在开拓的时候，可以不需要这么多的普通领主，哪怕要扩充人数，也只需要带上一些封王级的仙神不朽就可以了。

    但是开拓，除了是地球人族中扩展疆域的手段之外，还是历练后辈的途径。

    相对可控的战斗环境，但又有足够强度，同时还有很多的不可控因素可以对开拓时的领主们有足够的磨炼。

    按照军部官方的说法，那肯定是尊者级的战力数量有限，需要的地方很多，所以每个开拓战场只能派相应数量的尊者，但是从这次开拓的实际情况看，一旦情况失去控制，地球人族尊者们来增援的速度都超过了吴为的想象。

    他一开始还以为援军来的时间起码要按年来计算，没想到居然一年都不到，几个月的时间就来了足足两位尊者。

    ......

    吴为带着自己的开拓队，继续在虫族、灵族等种族的疆域中清扫的同时，经过一年左右的时间，最后一尊混沌神纳垢，也被地球人族的尊者们完全磨灭了。

    而吴为他们这些开拓队，在最后的清扫阶段，足足清扫了二十多年，才把那些剩下的土着清扫干净。

    这还是在亚空间的混沌神们消亡之后，那些混沌魔军也随之消失，否则清扫工作起码要进行三五十年。

    “这次的收获恐怕是有点大吧。”

    吴为笑着问冯宇。

    “那是自然，虽然高危开拓的危险性极高，但是军部也会开出足够的报酬，高危开拓的开拓点数以及军功获取，视危险程度，是正常开拓的1.5倍到5倍。”

    “只要能在高危开拓活下来的领主，不管是开拓点数还是军功都能大丰收。”

    冯宇在完成开拓之后，看了一眼自己荣耀台中的点数，也是有些兴奋。

    他过去数千年的时间，加起来都没有这一场开拓的收获多。

    “回去之后，起码能获得好几个四阶世界的开拓权，如果上校也想兑换开拓权的话，最好动作快点。”

    “否则等到大部队回去之后，估计军部库存的那些待开拓世界，很快就会被兑换完了。”

    冯宇善意的提醒了吴为一句，不过他能想到的事情，吴为自然也想到了，而且他的收获可能远比冯宇想象的要多。

    ......

    “没想到荣耀台居然真的把之前我防御那些亚空间神灵的情况算了进去。”

    在确定之前，吴为还真不确定自己在识海的战斗，能否被荣耀台认定，看来这玩意的能力比自己想的要更强大一些。

    战功除开另算，吴为这次获得的开拓点数，足够他获取125座四阶初等世界的开拓权，哪怕是现成的已经经过军部改造的四阶初等世界，他都能兑换四十多座。

    吴为自然也想到了军部库存的问题，所以在众人都还在前线开拓的时候，吴为找了个机会回了一趟军部的聚集地，提前兑换好了自己需要的四阶初等世界的开拓权。

    其中大部分是仙侠类的世界，毕竟吴为的主要发展方向还是不会变的，但是剩下的一小部分开拓权，吴为还是挑了一些虫族世界。

    不为其他，就是为了尽快将仙虫之主这个七彩兵种培养起来。

    而且吴为选择虫族的四阶世界，还真不是为了材料，需要材料还不简单，只要回一趟征天七号，虫族材料基本上要什么都有。

    毕竟人族和虫族的战斗从来没有停息过一刻。

    只不过吴为要的根本就不是材料，而是那些虫族世界本身，按照清瑶的说法，她可以让虫巢所在的兵营世界，通过吞噬那些虫族世界的方式，以超快的速度成长起来。

    到时候吴为就可以拥有更多的仙虫之主，这对于吴为来说简直是一个无法拒绝的诱惑。

    想想接下来的一百多座四阶初等世界，虽然开拓起来没有难度，但是这个数量都足以让吴为觉得劳累了。

    哪怕是他有世界树帮助，这么多座世界起码也要上百年才能开拓完成。

    ......

    “就是劳碌命啊，清瑶，你能带着其他人开拓不？”

    吴为也就是随口一问，没想到清瑶居然真的认真的点了点头。

    “如果只是普通的四阶初等虫族世界，等我的仙虫群培育完成，我应该可以尝试一下进行开拓，只不过没有实际尝试过，我也不确定究竟能不能成。”

    按照清瑶自己的印象，哪怕她自己的等级被限制，但是只要她培育出一定数量的仙神不朽级精英虫族单体，配合仙虫战群，清理一个四阶初等世界应该不算太困难。

    “算了吧，还是我自己来，也就百来年时间，你还是抓紧时间修正你的法则吧。”

    吴为之前也就随口一问。

    在完成开拓之后，他也向征天七号请了长假，参加高危开拓完之后，不管是消化收获还是修整恢复，对于仙神不朽级的领主们来说都需要大量的时间。

    别说一百年了，数千年的超长假也不是不行，只要不离开开拓区，手续上都是很方便的。

    当然，在去批量获取新的从世界之前，吴为自然没有忘了在征天七号里面购置足量的虫族材料，别说清瑶一只仙虫之主了，哪怕是十只，吴为现在的库存也是足够的。

    毕竟虫族材料在各族的材料中都算是最便宜的那一类了。

    ......

===第848章 指针异动===

“这就是卵母仙虫吗，好大一只啊。”

    吴为看到那座像山一样的卵母仙虫，他沉默了，怪不得清瑶说卵母仙虫一次性可以接受一百只以上的王虫播种，这千米级的长宽高，确实可以做到。

    卵母仙虫甚至在被清瑶繁育出来之后，从数米的大小像吹气球一样，涨到了几千米，而且按照清瑶的说法，卵母仙虫还能继续变大。

    不过众多王虫在卵母仙虫身上卖力耕耘的样子，多少有些辣眼睛，吴为只是稍微关注一会之后，就继续专心开拓新世界去了。

    清瑶可能修正法则的时间不会太长，但是通过繁育扩充虫群数量，起码也要百余年的时间。

    而吴为从军部那边获取到可以开拓的世界坐标，可谓是天南地北，有些时候哪怕是开虫洞都要开三五个才能到地方。

    稍微看一下自己的位置，吴为发现自己已经绕着人族的外围疆域跑了大半圈了。

    而且军部给出的这些开拓坐标，虽然比较集中，但是却并不在一块区域内，吴为虽然不清楚具体军部有多少个开拓区，但是从他自己的亲身经历来说，起码有八个以上。

    东南西北，和东北、东南、西北、西南都有一块开拓区，并且每块开拓区都深入外围疆域，比吴为之前单人开拓的位置远多了，有些方位的开拓位置，甚至都已经接近了名义疆域的边界。

    而当吴为在开拓西方开拓区，第八十五个目标世界的时候，突然察觉到了一点不对劲。

    倒不是开拓出了什么问题，开拓的过程一如既往的顺利，确定位置，世界树把它又长又粗的树根插进那座世界的世界核心中，开拓基本上就算是结束了。

    被吴为收入囊中的虫族世界，此刻正在被清瑶操控着虫巢世界吞噬。

    开拓没问题，但是吴为识海出现了一些问题。

    “指针怎么会突然一动不动的指着那一边？”

    对于脑海深处的指针，吴为其实很少注意它，主要是一般情况下，指针不主动出现，吴为只能在极其有限的情况下使用它。

    比如【赌徒】秘境那种极其特别的环境，正常情况下，哪怕有选择，也不会只是二选一。

    而且指针平时也就在他脑子里以匀速顺时针转一转，逆时针转一转。

    眼下这种情况，好像是指针发现了什么东西，想让他过去看一看。

    ......

    “还在更西的地方，甚至都不能确定是不是在人族名义疆域内。”

    吴为尝试性的往西边跃迁了一段时间，但是发现指针给他的反馈基本上没有区别，那就证明他跨越的这些距离几乎等于没有。

    他此刻感受着指针一直传来的若有若无的指引感，身上甚至都有些冒汗。

    吴为不清楚指针指引他去的地方到底有什么东西，是什么地方，但是他知道，一定是至关重要的东西。

    毕竟和指针有关系。

    狠狠地拍了两下自己的脸，吴为强迫自己冷静下来，他开了虫洞回到西边的军营基地中，没有急着去印证自己的想法，而是强迫自己把这125座兑换了开拓权的四阶初等世界完全开拓了之后，才申请了暂离军营。

    这次的开拓，吴为一共收获了105座四阶初等世界，他现在使用四阶的世界之力，已经不需要像以前那么紧绷了。

    一百余座四阶世界，虽然只是初等的，但是也基本上能够供应吴为正常战斗所需，也就是不把世界之力过多投入到乱序钟表的情况。

    而剩下的20座吴为专门挑的虫族世界，则是全部给仙虫的虫巢世界吞噬了，按照世界树的说法，要是一般的四阶初等世界，吞噬了二十座同级世界，肯定已经晋升到下一个等级了。

    但是虫巢世界作为界域级兵种的兵营，想要升级那自然不仅仅是提升世界本身那么简单，兵营升级需要的养分才是大头。

    清瑶告诉吴为，光凭这些四阶初等的世界，很难快速将虫巢世界提升到下一个等级，吞噬了二十座虫族世界之后，虫巢世界离四阶中等需要的积累，甚至都不到三分之一。

    想要快速提升虫巢世界的等级，最好的办法就是吞噬更高级别的虫族世界，要是有一座四阶高等的虫族世界，说不定吞噬完成之后，兵营世界就升级到四阶中等了。

    不过吴为此刻已经对仙虫不是那么关心了，他现在心心念念只想着一件事情。

    等到军部那边同意暂离的批复一下来，吴为直接回到了人族疆域内部。

    ......

    “西边最远的战区对应的枢纽星球是，擎天星！”

    吴为自然不会傻愣愣的一个人直接往着人族疆域的边界甚至外面跑，那和找死区别也不是很大。

    更不用说其中需要花费的时间也是难以计数。

    通过擎天星的传送通道，吴为来到了人族最西边的战区，战区序列，三号！

    在一座明显等级更高的战区堡垒中，吴为感受着识海中强大的吸引力，直接又传送回了擎天星。

    “居然刚好在战区里面......”

    要不是那座战区的序列实在是太高，吴为说不定真就先进去看一看了，但是三号序列战区，他心里真没底。

    按照荣耀台中的信息，序列前十的战区，都算是仙神不朽级的，但是前五和后五又是两个不同级别的。

    最大的区别就是在其中活动的各族强者们的实力上下限不太一样，前五位的战区，最高能有半步尊者级的存在，而最低起码也得是封侯级存在。

    后五位战区，几乎没有封王级的仙神不朽去历练，最高也就是封侯级的存在，不会出现绝对的实力碾压。

    而且吴为通过指针给出的方向，结合着三号战区的战斗区域地图，发现指针所指的位置，刚好是一块产出凝界石的战斗区域。

    按照荣耀台中的信息，在这块区域战斗的，最低都是封侯级的仙神不朽，有相当一部分各族的封王级强者在这片区域中战斗。

    别看吴为有封王级战力，但这种靠外力撑起来的战力，面对开拓时遇到的土着种族中的强者好用，真和领主诸族的封王级强者战斗起来，吴为的短板实在是太多了。

    ......

===第849章 秘法困境===

“先回去。”

    回到擎天星之后，吴为猛搓了一下自己的头，通过物理方式让自己冷静下来。

    理性分析，这些地区被开辟成战区已经不知道多少万年了，既然这么多年都还在那，就证明指针指引的东西或者地方，发现和获取的难度一定极高。

    甚至那些在历练的仙神不朽就没可能发现异常。

    因为战区在开辟的过程中，特别是这些序列号很高的战区，有些甚至是人族和异族的至尊一起出手开辟的。

    连他们都没有能够发现，那些历练的各族仙神不朽又怎么可能找得到。

    回到学校之后，吴为直接住在了密碑之地，要说他现在和其他封王级仙神不朽有哪差距最大，那一定是秘术秘法方面。

    法则方面，因为吴为圆满的上位法则比较多，还真没有太大差距。

    吴为新圆满的那些法则，在没有合适的秘术秘法配合的情况下，很难完美的发挥出来。

    而且除了吴为自己以外，他也需要更多的仙神不朽级战力，不止是在开拓那些世界时俘获的土着。

    那些土着哪怕在接受了传承之后，因为法则基础不好，最多只有一个或者两个圆满的下位法则，这种战力是不够的。

    吴为还是把希望更多的放在自己的英雄们身上，因为他们除了本身品质更高，基础更高之外，还有吴为专门给他们打造的战力体系，有对应的兵种以及被改造过的从世界进行配合。

    ......

    不过吴为更多的期望，还是放在了兵种们身上，仙虫之主的战力强大的让吴为觉得有些夸张，那其他人数较多的兵种，单体战力可能远不如仙虫之主，但是升级到七彩品质之后，肯定也要比现在强得多。

    只不过吴为的想法没有能够得到实现，可能是因为基础还是差了一些，吴为按照一样的程序，对其他的兵营先升级再降级，但是最终这些兵种的品质还是都统一停留在了六彩。

    没有能蜕变成界域级兵种，不过吴为能感觉到，就差一点点了，他突破仙神不朽之后，这些兵种应该也能跟着他的突破随之完成蜕变。

    其他的英雄们，在被清瑶分走了相当一部分的乱序钟表使用权之后，也只能尽量抓住每一次使用乱序钟表加速的机会。

    而且加速英雄们的时间流速，比加速吴为时候的消耗小得多，一次可以加速几个英雄，加速倍率甚至可以超过两百倍。

    吴为还在研究如何将阴阳和生死法则结合起来，因为密碑之地也没有刚好契合他的秘术秘法，他只能靠自己来创造。

    不过生命法则和死亡法则结合，以及阴之法则和阳之法则结合的密碑在密碑之地都是有的，吴为有比较多的参考对象。

    但是吴为有些高估了自己的能力，之前的瀑金送葬，实际上核心还是对金之法则的运用，后续掺入空间法则的运用，并不对秘法本体有太多的影响。

    以单个下位法则为核心，和以四个上位法则为核心创造秘法，那完全是两码事。

    吴为尝试以阴阳和生死中，相互对立但又有融合的部分做突破口。

    突破口找的没什么问题，但是四个上位法则确实有些太难了，除了密碑之地，吴为还需要一些其他的帮助。

    在这个时候姬红雪确实已经不太能帮得上吴为了，一般实力强大的仙神不朽，确实会在突破仙神不朽之后，去通过各种各样的法则宝物尝试圆满其他的法则。

    那基本上只限于下位法则，上位法则如果没有足够的天赋，哪怕有源源不断的资源提供，也很难突破一些瓶颈。

    所以吴为回了一趟地球。

    莫尊听到吴为的来意之后，沉默了半天之后才再问了一遍。

    “你说你要以生死法则和阴阳法则为基础，创造一门秘法？”

    莫尊不是很能理解吴为的脑回路，你一个准不朽先不说是怎么圆满的这么多上位法则。

    你现在就要创造这种级别的秘法，你这是准备上天啊。

    “有点思路，但是困难更多一些，所以想要找您帮帮忙。”

    吴为的脸上挂着腼腆的笑，露出大学生的清澈眼神。

    ......

    “其实你这个思路也不是不行，你去密碑之地看过里面生死法则和阴阳法则为根基创造的秘法吗？”

    不过莫尊毕竟见得多，虽然被吴为的想法小小的惊了一下，但实际上，这种融合对于他来说并不困难。

    “有见过，但是他们创造秘法的法则根基，好像不只是单独的上位法则。”

    吴为老实答道。

    “因为他们一般都是在领悟了两者融合的超位法则之后，才会创造出对应的融合秘法。”

    莫尊给吴为解答了他的疑惑。

    阴之法则和阳之法则天生对立，生命法则和死亡法则也是如此，想要将其融合，就需要更高级的法则去统合。

    “您的意思是，我想要完成这个想法，需要先领悟出那两门超位法则？”

    吴为其实这时候有些想知难而退了。

    超位法则的领悟难度是碾压上位法则的，毕竟圆满超位法则，领主就可以凭借这门法则突破到尊者境。

    而其他的上中下位法则，都需要圆满自身道果，做到道果生花，才能够突破尊者境。

    “倒不用完全领悟，只需要你能入门那两门超位法则，我就可以帮你创出你想要的这门秘法。”

    “但如果没有的话，你还是放弃这个想法，去学习一些其他的秘术秘法，比如阴之法则和死亡法则的结合，杀伤能力也是很不俗的。”

    莫尊带着一丝笑意对着吴为说道，他对吴为现在是越来越感兴趣了，这年轻人确实很有想法。

    他不怀疑吴为能够入门这两门超位法则，毕竟姬红雪都能入门超位的时空法则，并且造诣还不低，吴为的天资明显比他的老师强不少。

    莫尊感兴趣的是，吴为需要多久的时间才能做到这一切。

    ......

===第850章 尝试入门===

吴为在获得莫尊的许诺之后，也没有多说，直接回了学校。

    他在见过莫尊之后，也终于算是把心神沉了下来，之前吴为总是强迫着自己不要过多的关注那异动，但是越强迫，他心里就越是放不下。

    这一趟地球之行结束之后，他反而算是真正的放稳了心态。

    在学校，吴为细细的思索了一番，他其实一开始甚至把秘法适配的目标放在了乱序钟表上，毕竟基本没有仙神不朽拥有道则宝物级的装备傍身。

    他要是能根据乱序钟表创造一套战斗的秘法，在仙神不朽这个阶段，不说没有敌手应该也差之不多了。

    只是吴为在尝试了一会之后，还是无奈放弃了。

    想要灵活运用一件道则宝物，不是现在的他可以去想的事情。

    “还是尝试一下能不能入门超位法则吧......”

    其实哪怕到仙神不朽这个境界，会去主动涉猎超位法则的领主也并不多，甚至说极少。

    不过不是他们不愿意涉猎超位法则，主要是99.9%以上的仙神不朽，压根就没法入门超位法则。

    不管是时空、命运，还是阴阳混元、生死轮回，这些看上去就很厉害的超位法则，入门和精修的难度，远远超出了一般仙神不朽能够接受的极限。

    ......

    “入门主要看天赋，而后续的修行，除了天赋之外，还有整体规划的问题。”

    在论坛里，关于超位法则的讨论数量不少，但是有意义的并不多，还是那个问题，超位法则连入门的人数都少的可怜，哪里会出现大量有用的帖子。

    在地球人族的修行概念中，从来不会去鼓吹努力，正常情况一天就24个小时，哪怕有各种时间流速不同的区域，十万年的寿命大限也在影响着每一个人族领主的抉择。

    而能够一路修行到仙神不朽的，那更是对自己的天赋和能力有着充分的认知。

    这种情况下，最好的办法就是顺应自己的天赋，在适合自己的道路上前行。

    天赋的阻碍不是高山，不是靠攀登和玩命就能解决问题的，天赋的阻碍是无限高的叹息之壁，会将人死死的拦在墙外。

    如果有不服气想玩命的，那自然也可以尝试一番，撞死在叹息之壁下的人从来就没有少过。

    就拿超位法则中的命运法则举例，被选中进入命运之锚的那些人，就是拥有命运法则天赋的苗子，他们可以在没有完成命运法则之下那些基础法则修行的情况下，直接感悟命运法则。

    其实在修炼上位法则时，领主们就会出现很明显的差异，很多人是不想参悟空间法则和时间法则吗，当然不是，是他们根本做不到。

    甚至一些高级领主和准不朽他们连直接参悟中位法则都不行，只能从下位法则入手，此生最大的目标就是圆满自己参悟的这一门法则，成就仙神不朽。

    与之相对的，吴为甚至可以圆满六种上位法则，这就是天赋能力的差别。

    而没有那个天赋，哪怕是时间法则已经修行到了道果阶段，都甚至不能入门命运法则。

    不过论坛中关于超位法则的帖子虽然少，但吴为还是能找到一些对他有用的。

    “对应的基础法则圆满，可以降低入门超位法则的难度，而让基础法则的感悟深度与超位法则的构成匹配，也能够帮助到后续的修炼。”

    ......

    这其实也很好理解，天赋除了有没有，也分高和低。

    入门超位法则的难度，对于天赋高一些的人来说，可能是攀登一座坡度平缓，高度适中的小山，而对于天赋低的人来说，无非是从叹息之壁，变成了能够勉强不是九十度的巨山。

    而圆满超位法则对应的基础法则，比如在尝试入门时空法则之前，先圆满时间法则和空间法则，可能就是在登山的路上给你一根登山杖。

    至于后续基础法则和超位法则匹配的问题，吴为还是有些了解的。

    主要是他的师尊就深受这个问题困扰，因为时间法则和空间法则的感悟深度差距过大，而几乎卡死了其时空法则的进步空间。

    “对哦！师尊不是有修炼时空法则吗，而且应该颇为精深了，去问问情况。”

    吴为等了好一会，才等到姬红雪从造化秘境中出来。

    “你说你要入门超位法则，也是，你在空间法则和时间法则上的天资完全足够支撑你，而且你在这这两种法则上的天赋几乎没有太大的差异。”

    姬红雪面对吴为的来意，小小的惊讶过后也是表示理解，在她看来，吴为的空间法则虽然比时间法则天赋稍好一些，但是这种差距已经是完全可以接受的了。

    不像她，时间法则上天赋拉了空间法则一大截，她的时间法则离道果生花只差最后一步，但是空间法则却只是道种阶段便难以寸进。

    “额......师尊，我不是要入门时空法则，我是要入门混元法则和轮回法则。”

    阴阳结合之后并不是一个完美的超位法则，必须要补上五行中的五种下位法则，一同组成的混元法则才是真正的超位法则。

    而由生命法则和死亡法则融汇而成的自然就是轮回法则。

    姬红雪的手下意识的就往着吴为的额头上探，仿佛是想看看自己这位弟子是不是中邪了。

    “你怎么想的，觉得自己修行太顺利了，想给自己上点难度？”

    姬红雪是真的不太理解吴为的脑回路，只不过关系到指针，吴为并没有完全摊牌，而是将自己想去战区历练的想法和姬红雪说了。

    他需要一门能够契合他感悟法则的秘法，找不到，那就只有自己创。

    如果说有这种想法的是自己的其他任何一个弟子，姬红雪都要狠狠的给他们骂一顿，骂到清醒为止。

    但面对吴为，她也说不好，吴为的方向到底是对是错。

    “想找我问一问超位法则是怎么入门的？”

    听到姬红雪的话，吴为猛地点头，知他者，师尊也！

    ......

===第851章 钞能力===

姬红雪颇为潇洒的站起身，示意吴为跟她过来，她也该发挥自己最后一点余热了，姬红雪清楚的知道，她能够教给吴为的东西已经不多了。

    “我也不清楚其他的超位法则该如何入门，只能给你演示一下我当时是怎么入门时空法则的。”

    姬红雪带着吴为走到了她领地主世界的一个极其偏远的位置。

    “感觉到了吗？”

    吴为点头。

    他在靠近之后，发现这里有着一个藏在世界夹缝中的小空间，而且空间中的时间流速还在不断变化。

    “我当时算是无心插柳柳成荫，原本只是想尝试创造一个可以持续加速时间的特殊空间，没想到在创造的过程中，入门了时空法则。”

    一边说着，姬红雪一边带着吴为去了她领地的另一处，在这有着十数个大小不等的加速空间。

    不同于之前那个时间流速并不稳定的小空间，这些加速空间都有着持续而稳定的时间流速。

    这其实是姬红雪创造出来用于辅助领地的英雄和兵种们修炼的地方，在加速空间创造完成之后，只需要她定时维护就可以了，供能方面由其他从世界解决。

    “其实尝试入门超位法则，比较通用的办法就是，同时去接触那个超位法则所具有的所有基础法则。”

    “至于具体怎么做到这一点，那就是见仁见智了，大多数人入门超位法则的情况都不一样。”

    姬红雪也是把自己当时的经历告诉吴为，至于吴为之后要用什么办法完成那两门超位法则的入门，就不是她能考虑的了。

    毕竟她自己这几门法则都没什么造诣。

    ......

    带着答案和更多的疑问，吴为回到了领地。

    其实他对于生死轮回这个超位法则，是有自己的想法的，他主世界的轮回还没有构筑，冥界虽然在他的灵魂法则圆满之后补充完整了。

    但是有冥界，不等于就有了轮回，吴为主世界现有的这个冥界，只是单纯灵体生活的界域而已。

    吴为准备尝试一下，在自己的冥界中构筑一个最简单的轮回，也不要整什么六道了，他准备就用最简单的人、鬼两道，构成冥界中最基本的轮回。

    不管最终能不能成，吴为觉得在尝试的过程中，他入门轮回法则的概率还是不低的。

    至于阴阳混元这个超位法则，吴为也有点想法，不过皇女可能要受累了......

    几女中，就皇女最契合阴阳混元五行的要求，只有她和吴为一样同修了五行法则。

    所以在接下来的日子里，皇女别说主动找吴为了，她是躲都躲不开。

    “公子~奴家一个人真的承受不住......”

    皇女以前因为领地事务繁忙的原因，一向都是和吴为一起最少的那一个，但没想到独宠来的时候，自己居然接不住。

    以前最少都是三英战吕布，还有车轮战的机会，现在轮到皇女一个人直面机锋，没过几天就顶不住了。

    不管是肉身强度还是灵魂强度，皇女和吴为都有着断崖式的差距，要不是吴为掌握的双修之法，是人皇正统，否则皇女估计直接会被吴为吸干。

    不过脱力的皇女，灵魂和肉身都极度疲劳，结束之后几乎是瞬间就睡了过去。

    “哪怕灵魂法则宝物都有提供，也确实不太承受的了我的灵魂强度。”

    吴为之前灵魂强度蜕变到尊者级之后，和几女的修炼相对来说次数都少了不少，就是因为双方的灵魂强度差距大了之后，神魂交融的时候，对于另一方的压力会很大。

    哪怕吴为已经格外控制自己，也很难完全消除影响。

    反倒是肉身上的差距倒不是很所谓。

    对于现在的吴为来说，像是灵魂法则和肉身法则，这两个只需要宝物就能推动进度的法则，几乎都是满额给所有英雄提供对应的法则宝物。

    有【赌徒】秘境在，这些消耗对于吴为来说不算太难承受。

    “算了，还是去冥界看看吧。”

    ......

    “领主大人！”

    “哦？幽十二，在这冥界待着还舒服吗？”

    吴为在来到冥界之后，看到了自己当初招募的第一个幽冥灵军。

    “其实没有兵营舒服，只是大家都更习惯于待在这里，只是偶尔会去领地看看。”

    幽十二挠了挠头回道。

    除了有战斗任务的时候，他们这些幽冥灵军更喜欢像以往一样，待在冥界。

    不过在吴为这，他们是碰不到从人间界想要跨越生死界限的二愣子了，有世界树在，没有领民可以在不得吴为许可的情况下来到冥界。

    “看起来这里面的灵体也不少啊。”

    吴为放眼望去，这片和人间界差不多大的冥界中，已经飘着不少的灵魂体了，在冥界特有的幽冥之气中，这些灵魂体不会快速消散，但也无法长时间存活。

    灵魂消散的时间根据生前的修为，也就数千年到万余年不等。

    其实吴为对于如何造就一个最简单的轮回都毫无头绪，他又不是后土娘娘，生命法则和死亡法则看似是轮回法则中仅有的两大基础法则，最多加上一个灵魂法则作为融合剂。

    但实际上轮回法则比这三门上位法则加起来都要复杂和繁难的多。

    吴为不知道自己花费大量的时间之后，能不能成功入门，毕竟时间加速在这种情况下并不太适用，因为吴为不是光靠自己来钻研轮回，人间界的领民和冥界的这些灵魂体都是他的实验素材。

    不过吴为自有他的办法，高山险峻难以攀登，又不是不能攀登，珠峰都只要花钱就能上，超位法则其实也是一样。

    “这些道则宝物是真的很贵啊。”

    面对有些难以下手的处境，吴为决定发动自己的钞能力，这么多年过去，爆火的赌徒秘境已经给吴为积攒了近三千万的秘境点数分红。

    除了留了一小部分秘境点数作为之后英雄们的法则宝物购置备用金，其他的全部被吴为兑换了一件道则宝物。

    【生死轮回印】！

    ......

===第852章 生死轮回印===

【赌徒】秘境虽然收益一直有，但是增长速度比较快的，也就是刚开业的一段时间，到后面，赔率下调之后，吴为的秘境人流也会慢慢减少。

    再想像现在这样轻轻松松攒出个三千万秘境点数，就不太可能了，需要的时间可能比现在要漫长数十倍甚至上百倍。

    “不过在需要的时候，能有就可以了。”

    吴为捧着自己从秘境换回来的【生死轮回印】，心情格外好。

    可以靠氪金解决的问题，吴为从来不吝啬自己的财富。

    【生死轮回印】外形古朴典雅，整体呈圆形，直径约一掌大小，吴为刚好可以将其托于掌中。

    印面刻有繁复的符文和图案，中心处绘制着一朵盛开的彼岸花，花瓣上流转着淡淡的幽光，生死轮回孕于其中。

    印柄上则是刻有冥龙冥凤，除了有生死之交的意境之外，还有阴阳相交之意孕于其中。

    这也是吴为没有选择其他有关于生死轮回的宝物，比如【轮回珠】，【涅盘莲台】之类的，而是选择了这枚轮回印。

    除了点数不太够之外，也是看中了其中蕴有阴阳之意的优势。

    【生死轮回印】

    种类：道则宝物。

    功能1：掌轮回.

    生死轮回印能够沟通生死两界，让生者与死灵在生死之间自由穿梭。持有者可以通过生死轮回印的力量，探寻亡者的记忆，追溯前世的因果。

    持有者可以凭借生死轮回印作为轮回之核心，创造生死两界之间的轮回。

    在自创轮回之后，持有者可以依靠生死轮回印不断轮回，提升自身心境与修为。

    功能2：轮回护体.

    生死轮回印是一件强大的防御道宝，在持有者需要时，它能够激发出强大的护体神光，抵挡外界的攻击和侵扰。

    在持有者需要时，它还能将轮回之力加持于持有者之身，短时间内爆发出强大的能量。

    功能3：生死幻灭.

    将敌人拉入持有者事先创建好的生死幻境中，用一重又一重的轮回环境磨碎对方的灵魂，亦或是将对方牢牢困在生死幻境中，除非对方能打破幻境，否则永远无法逃脱。

    （需创造出自身可操控的轮回之后才可使用。）

    介绍：生死轮回印并非人间之物，而是天地造化之奇迹，自混沌初开之际便存在于宇宙核心之中。据传，生死轮回印乃是一方仙侠宇宙本源之力凝聚而成，蕴含了生死、轮回等诸多超位法则。

    在神魔大战中遗失于葬仙之地。

    ......

    不同于偏向于辅助修炼的乱序钟表，生死轮回印算是相对全面的一件道则宝物，攻防两端和功能性同时都具备。

    虽然这会导致其单项功能不如乱序钟表，但是全面有些时候也是一种强项。

    吴为没有那么多的资源去兑换出大量的道则宝物，而且道则宝物每一件都需要大量的时间去炼化，可不是哪件宝物都像乱序钟表一样拿到手就能用。

    生死轮回印第一个能力，也就是可以作为轮回核心自创轮回的能力，是吴为选择的核心理由。

    他有预感，只要能在自己的主世界中创造一个能够运转的小轮回，哪怕简陋的没眼看，他估计也能够顺利入门轮回法则。

    而且不光能够创造轮回，他还可以让吴为或者是其他的英雄，在生死轮回印的保护下，通过轮回转生的方式，磨炼自己。

    第二个能力和第三个能力，一个是防御和加持，另一个是困杀类的能力。

    吴为初步炼化了一下生死轮回印之后了解到，这两个能力的强度，除了和他输入的能量有关。

    还和以生死轮回印为核心创造出的轮回完善程度与广度有关，还有就是吴为自己对于生命法则、死亡法则以及轮回法则的感悟深度也相关。

    “强的有些离谱了，这就是正经的战斗类道则宝物吗？”

    吴为哪怕只是初步炼化，都觉得自己的战力上涨了不止五成。

    生死轮回印极大的补足了攻防两端的缺陷，并且还是在他没有造出轮回的情况下。

    ......

    130年后，吴为的主世界天地异变，世界树的树根从冥界继续向下，而树干则是从人间界穿越界层之隔出现在了冥界之中，并且因为吴为提前和世界树商议过。

    这一段出现在冥界中的世界树树干，同时具有灵体和实体两种性质。

    生死轮回印可以作为轮回核心，但是光有核心是不够的，按照一些虚空中的高品级宇宙来说，冥界中的轮回，一般都是创世神的一部分或者是仅在创世神之下的顶级仙神以自身所化。

    像是幽冥灵军们的顶头上司后土娘娘，就是这样的人物。

    吴为虽然不用在那种级别的世界中开创轮回，但是他自己实力也不够啊，所以除了生死轮回印之外，吴为还把目光放在了世界树身上。

    世界树连天接地的情况，实在是太适合作为轮回的一部分了，而且世界树本身也并不需求自己是什么形态，有实质或者没有，并不影响它的能力。

    而在世界树在冥界长出介于实体和灵体树干之后，吴为也顺势将生死轮回印送入其中。

    130年中，这个过程吴为已经在心里演练过无数次了，轮回印入体之后，冥界的世界树树干突然爆发出一股巨大的吸力，将周围的游荡灵体全部吸入其中。

    并且在生死轮回印中轮回之气的洗礼下，这些灵体的记忆都被格式化抹除，除非能够修到极高境界，否则是不可能找回他们前世的记忆了。

    随着轮回的次数越来越多，他们前世的记忆也会越来越模糊，直至完全消失。

    而此时吴为则是在冥界中盘膝而坐，无数的轮回法则奥妙在他心中一点点出现，一旁的世界树则是非常懂事的将乱序钟表的时间领域罩在了他一个人的身上。

    只花了130年就完成了入门轮回法则的壮举，除了吴为的氪金大法实在强力之外，还是乱序钟表的辅助帮助吴为节省了大量的时间。

    要不是其他的英雄和清瑶需要乱序钟表加速成长，光给吴为一个人用的话，估计百年都不需要。

    ......

===第853章 【归殁】===

“公子应该是要成了。”

    之前在使用乱序钟表的，是索菲娅，在时间加速消失之后，她也缓缓从法则感悟的状态中脱离。

    这些年在加速领域的帮助下，她的阴之法则也即将圆满了，不过索菲娅总感觉最后的瓶颈，光靠她一个人恐怕不好攻破，她需要一些来自吴为的帮助。

    “皇女姐姐又要遭殃了，嘿嘿嘿~”

    吴玥儿在一旁带着玩味说道。

    她的法则领悟速度其实在众人中是最快的，不过谁叫她需要同时领悟时间法则和空间法则这两个难度颇高的上位法则，所以实际的进度反而是最慢的一个。

    皇女这些年可算是托吴为沉迷于轮回的福，没有经常被折腾，但是双修可不止吴为一个人有好处。

    在吴为的专门照顾下，皇女可是在数十年之前，就将自己的五行法则圆满了。

    “你说谁要遭殃了啊？”

    吴为轻轻的敲了敲吴玥儿的脑袋瓜，这妮子哪怕过了这么多年，还是以前那种古灵精怪的性格。

    “唔~公子，你这么快就结束了啊？”

    吴玥儿故意说这种充满歧义的话，就是想让吴为把她拖回房间，用大棍子好好教训一番。

    只不过吴为此时还有要事，没有施展棍法的意思。

    “轮回创建之后，我心有所感，混元法则也算是顺利入门了，接下来我会专心创造秘法，领地的诸多事务就交给你了。”

    吴为在成功创造出冥界那个简陋的轮回之后，得到了生死轮回印的反馈，他成功在轮回法则和混元法则上都顺利入门。

    而且他也抓到了一点创造秘法的灵感，这次过来就是稍微给皇女交代两句。

    ......

    “那公子你，是现在就要去闭关了吗？”

    皇女看到吴为，因为之前一段时间，经常被吴某人一个人用棍法殴打的原因，现在她一看见吴为，身体就会自行产生一些反应。

    看着面色潮红的皇女，还有一边期待的索菲娅和吴玥儿，吴为只能暂时打断了一下自己的计划。

    “就当是巩固一下阴阳混元法则了。”

    没有了色孽这个大冤种，但是没有关系，吴某人从来可以找到合适的理由做自己爱做的事情。

    苏梦魂在吴为大战的时候，只是在他的识海里面静静地待着，真要算上次数，因为比较方便的原因，她可能才是最多的那一个。

    感受了一番自己离圆满不远的阴之法则，苏梦魂非常明智的没有在这个时候和姐妹们抢吃的。

    而在一场长达两周的鏖战之后，吴为终于帮助索菲娅突破了瓶颈，使其成为领地里第二个中位法则圆满的英雄。

    第一当然是大宝那家伙了，而清瑶哪怕是只需要修正自身的法则，但是因为还要花费很多心思在虫群军团的构建和繁育上，所以修正法则的速度并不是很快。

    ......

    吴为说自己对于之前想要创造的秘法有感触，可不是说说而已，他在创造轮回的过程中，就感觉到了最适合融合【阴阳】【生死】的点。

    “灵魂！”

    阳魂是指人在阳寿未尽的时候通过某种方式而出窍的魂魄，也是一些仙侠类修士中【出窍】境修士所拥有的能力。

    而阴魂生灵死亡之后的魂魄。

    故而能够同时容纳【阴阳】与【生死】的载体，没有比灵魂更合适的了。

    谈起灵魂法则，吴为的碎幽秘法，在之前的开拓之战后，非常自然的突破到了第三境。

    而第四境碎幽，那位创造碎幽秘法的强者，也没有详细的描述修炼之法。

    吴为本来以为这道秘法基本上也就到此为止了，但是在他之前创立轮回时，突然福灵心至，他想创造出独属于他的第四境，【碎幽】。

    “生死、阴阳、虚实......”

    吴为没有在自己入门超位法则之后，就急着去找莫尊，在创造秘法的时候，其他人永远只能起到辅助作用，想要创造出最适合自己的秘法，发挥出自己纸面实力120%，150%甚至更高的能力，核心还是自己。

    “来一点阴阳混元之力，再配合一些轮回之力......”

    没有巨大的爆炸声音，因为在那些极高品质能量出现冲突的瞬间，周遭的一切都被无声的泯灭了。

    当然，也包括在正中心的吴为。

    而在复活之后，吴为完全无视了身体和灵魂的痛楚，他有感觉，自己这道新秘法的雏形，马上就要完成了。

    世界树看着吴为满世界到处炸，它头都要大了。

    因为需要生死轮回印的辅助，还有简陋轮回的帮助，吴为只能在自己的主世界里练习，为了不造成过大的破坏，世界树基本上是时时刻刻紧盯着吴为。

    一旦能量失控，它要一边调动大量的世界之力，抑制那些高品质能量的外溢造成过大的破坏，毕竟吴为的主世界位格只是三阶巅峰，想要承受吴为手里捏吧的那些轮回之力和混元之力还是太勉强了一些。

    而且吴为把自己弄炸了，它还得赶紧复活吴为，不然在吴为死亡的时候，世界的稳定度会下降，时间过长甚至会跌落位格。

    但是世界树也习惯了，它反而有些享受吴为对于它的信任，因为要是吴为爆炸的时候，它反应慢了，那主世界估计得被炸没一半。

    在一次又一次的爆炸之后，吴为最终还是完成了自己的秘法雏形。

    不过对于吴为来说，这已经不再是碎幽了，而是他创造出来的新秘法，不同于碎幽让灵魂力量实质化从而增强威力的路子。

    吴为新创造的秘法，可虚可实，不同于密碑之地的很多秘术秘法，吴为新创的这门秘法变化不多，但是直指重点，那就是送自己对面的敌人去死。

    “归殁，就叫归殁吧。”

    【归殁】他喜欢这个名字。

    这一次，混元与轮回的结合，没有在吴为的手中爆开，反而形成了一柄浅灰色的小剑，之后又在刀枪之间互相变换，形制只是表征，核心是其中被吴为成功融合的能量。

    ......

===第854章 秘法成===

“好强大但又奇怪的能量。”

    吴为对于自己融合出来的归殁能量，都有些好奇，毕竟他过去已经死在失控的归殁能量不下上百次了。

    但是融合完成之后，和把他炸死的那些混乱能量还是不太相同。

    吴为这道归殁秘法，核心就是其中的能量，只不过吴为肯定是没法在自己的地盘里用这归殁秘法试刀了。

    他有预感，真要一击下去，自己的主世界估计会被打的残破不堪，毕竟想要动用归殁秘术，吴为必须要汲取四阶的世界之力才能成功。

    但是不实际试一试，秘法永远只能是雏形，所以吴为去找了能够帮自己的人。

    莫尊看着吴为手中凝聚出的归殁能量。

    “你这都不仅仅是入门法则了，顺便连秘法的雏形也创造完成了，那之后的工作就简单了。”

    对于莫尊这个级别的强者来说，吴为手中看上去玄奥的能量，对于他来说无非是小孩子手里的玩具从橡皮泥变成了乐高积木。

    看上去玄奥和复杂了很多，但其实本质还是玩具。

    “想要完善你的秘法雏形，最简单的办法就是去面对一下不同的对手。”

    “以你这道秘法的底子，足以支撑你拥有半步尊者级的战力。”

    吴为来找莫尊帮忙的时候，真没想到他居然能给自己的这门秘术给出这么高的评价。

    “半步尊者吗......”

    “这片空间本就是我在祖星中开辟的一片虚幻之地，等会我会在里面拟化出不同种族的仙神不朽，你在全部完成之后，你这门秘法也可以宣布创造完成了。”

    “等到时候可以将这门秘法制成秘法之种，送入藏库中。”

    莫尊轻轻挥手，一尊封王级中期的虫族女皇就从无到有出现在了吴为的身前。

    “在这里面你只能动用一尊普通仙神不朽的力量，以及最多三座四阶四阶初等世界的世界之力。”

    “什么时候等你将所有敌人都击杀，你这门秘法也就算是成功完善了。”

    莫尊并没有多和吴为交谈，只是稍微聊了聊，就让吴为开始面对那只虫族女皇。

    虫族女皇的外貌还是那么绝美，只是被拟化出来的虫族女皇还是少了一些灵动与魅惑。

    不过吴为杀的多了，早就没什么感觉了，莫尊一离开，他就开始和虫族女皇战斗起来。

    ......

    “还说以后给他一件道则宝物防身的，没想到这小家伙积攒财富的速度还挺快。”

    莫尊自然也察觉到了吴为身上生死轮回印的气息。

    在他看来，配合吴为新创的【归殁】秘法，还有道宝轮回印，吴为起码封王级巅峰的战力是有的，能不能触碰到半步尊者境界，那就得看吴为的秘法之后完善的如何了。

    不过真正让莫尊惊讶的，不是秘术秘法，也不是宝物，而是吴为居然真的可以在这么短的时间内，入门了两门不同的超位法则。

    并且不光是入门了，吴为的两门超位法则，在他自己入门之后，进步也是飞快。

    在吴为尝试创造【归殁】雏形的时候，他的轮回法则与混元法则从刚入门已经逐渐提升到接近10%的小成境界了。

    至于吴为使用了时间加速，莫尊自然是能够从吴为身上的时光痕迹中看出来的，只是哪怕是加速过，这个感悟速度也有些太夸张了。

    而吴为此时已经没有心思去想其他的事情，他全身心的投入到了莫尊给他安排的战斗中。

    虫族，灵族，机械族，种类数量庞大的妖族，这些地球人族最常碰到的异族敌人，莫尊自然不会少安排。

    除此之外，还有一些小众宝藏种族，比如说星空巨兽，诡异世界中的灭世级诡异。

    这些存在最低都是封王级仙神不朽的境界，而面对他们的吴为，只有相当于普通仙神不朽的纸面实力。

    吴为唯一可以依靠的，就是自己的法则感悟和秘术秘法，当然灵魂强度也是必不可少。

    否则在一些灵魂类的存在面前，灵魂强度不够，再精妙的灵魂防御秘法也不过是一座用纸制造的迷宫，对方可能绕不过去，但是完全可以撞出一条路来。

    一开始的一对一战斗，吴为在将【归殁】从雏形逐渐衍化成完整秘法之后，大部分的异族封王级仙神不朽，很难能够扛得住他。

    在吴为和对方交手时，归殁的能量不仅有极强的正面伤害，而且与对方的交手之后，归殁逸散的能量余波，还会逸散到对方的主世界中，给对方的主世界中带去一片死寂。

    ......

    而随着难度越来越高，吴为需要同时面对的敌人，从一个变成了两个，有些时候甚至更多。

    并且像是妖族中的皇族与王族，灵族中的稀有强力种族，也都会经常出现。

    光凭借吴为自己的能力，那肯定是打不过了，除非他能在这段时间内，将自己的两大超位法则感悟超过50%，那显然是不可能的。

    所以吴为和莫尊商议之后，开始使用生死轮回印辅助自己战斗，而乱序钟表则还是不动。

    而且这种交战环境，吴为也不可能同时加速战斗双方。

    至于去问问莫尊能不能给一个时间加速，吴为还是没有那个脸，人家这种日理万机的大佬，能够抽空帮他个忙已经是很给面子了。

    而且毕竟时间加速之后流逝的寿命还是实打实的，加不加速也就那样了。

    吴为之前习惯性加速，更多是惦记着序列三战区的指针异动。

    “630年犹如云烟一般，一闪而逝.”

    吴为在击杀最后一只祈命妖皇之后，终于结束这一次的战斗。

    祈命妖皇，乃是妖族中天生就能感悟命运法则的存在，在之前的战斗中，吴为几乎每一招每一式都被对方算计的结结实实。

    最后吴为还是靠着爆发状态，在使用归殁秘法的同时，使用时间能力，通过时间差使得那只祈命妖皇算到了也反应不过来。

    战斗结束之后，吴为整个人都已经濒临崩溃，如果祈命妖皇还能撑住，那回世界里复活的就是吴为了。

    要是在正常的战斗中，吴为肯定不会有这么严重的伤势，毕竟正常战斗，遇到祈命妖皇这种对手，吴为绝对直接使用乱序钟表了，哪会让自己爆发到崩溃。

    再说，这祈命妖皇吴为觉得八成也突破不了命尊给自己加持的命运防护。

    也就是在莫尊的这个虚拟空间中，吴为被限制了大量的能力，否则祈命妖皇那种未卜先知的天赋能力，也并没有那么强。

    ............

===第855章 星尘秘域===

“行了，有这道秘法，你去战区，哪怕打不过也能和那些半步尊者过两手，再配合你的时间法则和空间法则，基本上是性命无虞的。”

    莫尊看着吴为的迅速变化，也是颇为欣慰。

    要是不算吴为在时间加速领域内所经历的时间，他从成为领主开始，到现在地球时间还不到一万年呢。

    一万年的时间，有些高级领主甚至都只是提升了两个小境界，升了几十个等级，而吴为现在几乎都快走到了仙神不朽的终点。

    吴为拜别莫尊之后，没有急着去战区，而是又去军部待了数千年。

    他需要积累更多的四阶从世界，不仅仅是为了在之后的战斗中，有充裕的四阶世界之力供应，也是为了世界树的成长和吴为的世界规划。

    吴为一开始本来就是打算开辟的三千世界，后面因为贪图三界法带来的增益，吴为才加入了三界法。

    结果没想到现在吴为的主世界中，三界已然成型，甚至吴为连轮回都已经创出，之后只需要不断完善即可。

    但是三千世界中的三千座从世界，想要补足，那就需要不少的时间了。

    不过吴为这次也没打算一次功成，只是借由开拓的机会，去进行一些实战，并且补足一些自己的底蕴而已。

    “还得是在实际的战斗中，绝学完善的地步才会更快啊。”

    吴为在开拓的过程中与一尊佛陀苦战，在自我限制实力的情况下，吴为只凭借着归殁也能和这尊接近古佛级别的强大佛陀鏖战。

    只不过对方的佛陀金身，实在是有些难缠，吴为觉得比那些妖族的王八都难搞。

    “可不能和你再拖下去了。”

    要是只有吴为，他倒是不介意在这陪这些土着和尚多玩上一会，不过他毕竟是带着其他领主一起来的。

    高端战力，吴为丝毫不落下风，但是冯宇和其他开拓领主的战场，形势就不是很好了，这些佛陀的战斗力比情报中显示的要强得多。

    特别是金身的存在，使得这些家伙格外耐打，同时还能够合唱梵音，影响开拓领主们的灵魂稳定。

    不过吴为看着队伍里不少的熟面孔，并没有放任大规模死伤的出现。

    用一击【碎幽】将那只和自己鏖战的佛陀打晕，然后掏出生死轮回印，归殁的能量凝聚在轮回印印面的彼岸花上，吴为没有直接击杀那只佛陀，而是将其困进了生死轮回印中。

    在吴为腾出手来之后，战场上自然也就变得安全了起来。

    吴为也有意识的保护这些实力相对自己较弱的领主们，对方除非出现了生命危险，否则他也不会出手。

    “还别说，这种感觉还挺爽。”

    以前吴为都是被保护的一员，现在终于轮到他当一回保护者了。

    ........

    “行了，我要走了，你们之后自己小心。”

    “不用那么看着我，说不定不久之后我又回来了。”

    吴为看着冯宇等人，这些人他认识的时间不长，在开拓的时候做的那些事情更多是出于责任感。

    随意挥了挥手之后，便启动飞行器开始制造虫洞。

    而冯宇等人虽然不舍，但也没有一个人会去说什么，他们这支开拓队，本来都只能应对一些品级很低的开拓任务。

    最多有一两尊土着封侯级仙神不朽的那种，但是有吴为的时候，哪怕是三尊土着封王级仙神，吴为依旧可以翻手之间轻易镇压。

    “好了，队长那样的人肯定不会跟咱们一直在这待着的。”

    冯宇安抚了一下队伍里的其他人。

    “你们说咱们到时候再见队长的时候，他会不会已经是尊者了。”

    “开玩笑，尊者哪有那么容易成，多少万仙神不朽才能出一位尊者，你知不知道多少强者卡在半步尊者境不得寸进。”

    “不过是队长的话，也不是不可能......”

    ......

    擎天星，吴为终于又回到了这个地方。

    三号战区的凝界石战斗区域，吴为上次来的时候，就已经查看过荣耀台中相关的资料了。

    指针所指引的那片区域，名为星尘秘域，是虚空秘境的一种。

    里面会不定时不定量的产出各种高级资源，其中就包括凝界石，而里面战斗的绝大部分都是封侯级仙神不朽，但是封王级和半步尊者境的强者也同样存在。

    星尘秘域中的各族强者们，反而又回到了小队模式，除非是一些极强的封王级仙神不朽，或者是半步尊者境的存在，否则数量的优势还是在那的。

    一位或者两位封王级仙神不朽，带上十多位封侯级仙神不朽，也足以和一支三五人的封王级仙神不朽小队抗衡，如果配合得好甚至有战而胜之的可能。

    不过吴为却是没有半点组队的想法，先不说他现在实力足够在星尘秘域活动，光是他此行的目的，就完全不适合组队。

    “好绚丽的景象。”

    吴为在进入星尘秘域之后，也是被震撼到了，无数的星尘以极快的速度凝聚成大小不同的星体，以亿年计数的漫长过程，在这里估计数百年就足以完成。

    除了凝聚之外，一些年老的恒星也会爆开，形成白矮星、黑洞等不同的物体，然后在星尘秘域的特殊环境下，那些白矮星和黑洞居然会完全反常理的重新变回星尘状态。

    进行一轮又一轮周而复始的循环。

    而在循环的过程中，星辰秘域中就会产出大量的珍稀资源，同时无数顶级仙神不朽的战斗也出现在星辰秘域的每一处。

    “居然就有人盯上我了？”

    在吴为的天衍视野中，一只封王级的血虬龙，正在朝着他的位置迅速移动。

    ......

===第856章 晷盘碎片===

封王级的美餐，世界树还是第一次品尝。

    在军部开拓的时候，那些土着仙神，哪怕是有内世界的，也完全无法与领主诸族强者们的体内世界相提并论。

    这也是地球人族的仙神不朽们，能够在法则感悟低一个阶段的情况下，仍然可以倒伐土着仙神的资本。

    不过这倒不是土着仙神天赋不行，主要是背后势力的底蕴不在一个等级。

    而那只血虬龙，本来只是察觉到吴为的气息，想过来仔细查看一番，在星尘秘域中，几乎所有侦查手段的效果都会大打折扣。

    狂暴而多变的各种场域和能量，使得人肉感应反而变成了最高效和精准的侦测手段。

    在吴为这也是一样，就连破妄塔楼都完全失去了它的近距离侦测能力，不过好在吴为也并不是很需要。

    血虬龙原本只是守着自己的活动区域，发现有人族仙神进来之后过来查探一番，没想到吴为出手太快太狠。

    空间挪移过来展开了异空间战场之后，直接用高级别的秘宝将战场锁死。

    再然后就是世界树的进食时间了。

    第一次实战和异族的封王级仙神不朽交手，吴为手上没有太多轻重，直接手持轮回印，一记归殁就将那只血虬龙本体给泯灭干净了。

    还别说，能在星尘秘域这种地方活动的存在，不管是人族还是异族，保命能力肯定还是有的。

    吴为第一击杀完之后，这妖族血虬龙的领地世界居然没有动荡，反而是和往常一样结构稳固。

    世界树的树根本来准备直接冲进世界核心，没想到居然给自己撞了个跟头，正在世界树准备重整旗鼓，正面钻开世界核心防御的时候，那只血虬龙复活了。

    不过吴为丝毫没有放松，领主诸族中的封王级和那些土着，不光是底蕴方面差距巨大，在手段的多样性上更是碾压。

    刚刚的景象，吴为推断多半是一种可以快速复活领主，同时避免世界动荡被对方一波直接带走的手段。

    至于这种保命能力的载体，是道具还是装备，亦或是领主自身的特殊能力，其实并不重要。

    不过面对这种类似于锁血的手段，处理起来也并不困难，锁血这种能力一向是没法一直锁的。

    否则就不能叫锁血，而是无敌了，既然不是有时间限制，就是有次数限制。

    这只血虬龙只是封王级中期，而且明显在法则和秘术秘法上造诣都不怎么样，面对吴为的归殁几乎是毫无办法。

    那吴为的应对方法也很简单。

    多杀几遍就好了。

    只不过归殁逸散的能力，除了会削弱敌人之外，还会些许影响到世界树的进食。

    被归殁那种带有死寂和泯灭性质的能量沾染之后，世界树只能舍弃掉那一部分的世界本源。

    “没办法的，杀伤力强的能力，总是会多少有些缺点。”

    “金系的扎牙，冰系的冰牙，火系的说不定直接烧成碳了。”

    吴为在连杀那只血虬龙五次之后，对方终于没法秒复活了，世界也出现了失稳的情况，而此时世界树甚至都还没有钻开血虬龙世界核心的防护。

    “四阶高等世界的世界本源，鲜~”

    世界树一边抽取的世界本源，一边还在和吴为的沟通中发出各种各样砸吧嘴的声音。

    就像是一台平时只加92号汽油的代步车，突然被从油箱口中灌进去了98号的高品质汽油。

    小树已经好久没有被填满过了。

    别看吴为的从世界数量很多，在平时，从世界们产出的世界之力和自然增长的世界本源都是各有各的用处。

    世界之力需要用于乱序钟表的时间加速，一般情况下，乱序钟表的时间加速领域是不会停的。

    不过受限于英雄们十万年的寿命上限，吴为还是严格限制了众人的使用时间和加速倍率。

    想要无上限的加速，只能等到吴为突破到仙神不朽以后再说了。

    而世界本源，除了那些三阶巅峰的可以作为世界树的口粮之外，四阶初等的那些世界，自然增长的世界本源都是用于世界自身成长。

    毕竟四阶初等世界相比于中等和高等世界来说，不管是质量还是数量都有不小的差距。

    世界树只有等到吴为来战区的时候，才能吃饱饱。

    “从哪学的你这是......”

    吴为无奈的摇摇头，世界树的动作很快，但是无奈一座四阶高等世界的世界本源总量实在是太过于庞大了一些。

    结果世界数据就和吴为当初吞食知识胶囊的时候一样，有些噎住了。

    得是以往分本源的本能还在，将那些转化完成的世界本源输送给了其他的从世界，世界树才从撑晕的状态缓了过来。

    “满足，主人~”

    “人家差点就被撑坏掉了~”

    吴为脸上的表情极度扭曲：“不是你这跟着学的都是！”

    “啊~我看主人你在修炼的时候，那几位就是怎么说的，有什么问题吗主人......”

    世界树就像是做坏事被抓住的小孩一样，战战巍巍的说道。

    吴为扭曲的表情上又多出了好几条黑线，他知道这家伙肯定是在这和他闹呢。

    “不就是没有让你幻化成人型吗？那个真不行。”

    “在人家身上修炼，还不准人家加入，哼！”

    吴为被小树一句话给噎住了，都怪皇女和索菲娅，说什么重温过去。

    结果几人在修炼的时候，世界树在脑海里和吴为交流，说它也想来，要不是吴为御龙有术，多少都会被影响战斗力。

    为了不带坏小树，吴为赶紧带着几人回了房间，只不过世界树显然没有那么简单放过吴为。

    甚至按照几女的样貌外形，捏出了很多个不同类型的化身去找吴为，这对于成年的世界树来说并不是什么难事。

    只不过世界树完全是吴为一手养大的，甚至都不和吴玥儿一样，世界树是吴为从一棵树种，一点点养成的。

    主要是吴玥儿当时虽然是颗蛋，但是吴为在试炼中其实是窥见过她长大后的模样的。

    ......

    “这个事情以后你不用再说了，乖乖当吃货。”

    吴为再一次无情的拒绝了小树，不过这事他也不好多说什么，毕竟是他和几女给孩子带坏了。

    但是一人一树修炼什么的，真不行，吴某人心里不是很能接受。

    “而且以后说话正常一点。”

    在战斗结束之后，吴为无奈的去拍了拍世界树的枝干。

    刚刚吴为和世界树之间的交流只是一个小小的插曲，吴为在进入星尘秘域之后，目的始终只有一个，那就是指针所指之处。

    “但是在这里进行空间挪移，恐怕不是太安全。”

    吴为有些苦恼的打量着星尘秘域的环境，不同于正常的虚空秘境，星辰秘域中的空间活跃度高的可怕。

    但这反而会让吴为的空间挪移有一定程度的失准，而且星辰秘域中的空间环境随时间的变动快的吓人。

    说不定一年前还是一片虚无之地的位置，一年后一座规模巨大的黑洞就出现在了那里。

    短距离挪移还好说，长距离挪移，也就是在吴为天衍感应范围外的挪移，吴为也无法确定自己的终点到底是什么环境。

    “一点点跑吧，还能走咋的。”

    吴为在荣耀台中提前了解过星辰秘域的环境，但是实际环境的恶劣还是让他有些难受。

    “怪不得说进入星尘秘域之后，很多都是数万年甚至数十万年才会离开，光是赶路都不知道要多久......”

    星辰秘域究竟有多大，进入其中的仙神不朽们大多都不知，只在领主诸族的高级信息库中，可能记载有相关的信息，这是由至尊亲自记录下的。

    “长、宽、高：变动状态，无法准确测定，位于最外层虚空与二层虚空的夹缝中。凝界石产出量，丰富，环境侦测难度，高......”

    “移动星辰秘域时，从秘境外观测其外形为半径3512万光年，高约1220万光年的不规则圆柱。”

    “移动完成后，星尘秘域从秘境外观测外形，变为长5132万光年，宽2300万光年，高约560万光年的不规则长方体。”

    “后续观测表明，星辰秘域的观测外形会随时间不断发生变化。”

    “星辰秘域内部环境并不受其观测外形的变化影响。”

    ......

    这种关于至尊的绝密信息，吴为自然无从知晓，不过对于他来说，有没有这些信息，差别也不会太大。

    他按照指针给出的方向，开始不断移动。

    根据环境的不同，吴为的挪移距离也差别极大，在一些视野开阔的地方，他一次可以挪移出几个光年。

    但是在一些星辰能量过于丰裕的地方，就连天衍视野也会受到不小的影响，吴为的挪移距离，得按照光天来算。

    要是在外界，吴为一次空间挪移轻松上千光年，只不过在这，吴为不光要考虑环境中的危险，还得关注各族领主。

    他可不想和那些半步尊者干一架。

    不过只要发现合适的出手对象，吴为也从来不放过，世界树和他几百座从世界都嗷嗷待哺呢。

    有些时候，吴为发现了合适的狩猎目标的话，甚至会专门绕点路。

    狩猎成功之后的收获，除了对方的世界本源之外，还有一些星辰秘域的特产，以及一位封王级仙神不朽的所有家当。

    “这凝界石，可比当初在星火世界看到的大太多了。”

    在星火世界中，凝界石都是伴生矿，但是在星尘秘域中就大不一样了，星尘密集的位置，都很容易出现数量不等的凝界石。

    吴为自己亲手收集的兴趣没有，但是把异族仙神们收集好的凝界石，抢过来变成他自己的兴趣还是有的，不光有，而且很大。

    不过偶尔吴为也会碰到一些难缠的家伙，比如秘术秘法造诣很高的异族仙神。

    至于半步尊者级的存在，吴为从他们身上的法则气息就能看出，自然不会去招惹。

    但是天衍看不出对方所修炼的秘术秘法。

    吴为其实很想直接一路跑到指针所指之处，但是他现在反而和自己较上了劲。

    无视指针给自己的强大引力，一点点的往着目的地移动。

    ......

    时间一年又一年的过去，吴为也离指针所指的位置越来越近。

    虽然星辰秘域的大小夸张，但吴为毕竟使用的是空间挪移赶路，只需要一念之间就可以移动极远的距离。

    经过数百年的时间，也终于是赶到了地方。

    “这就是指针指引的地方？”

    吴为在靠近之前，就已经在周围数百光年的范围查探了一遍，在确保没有异族的仙神强者在附近之后，才慢慢靠近了指针指引之地。

    一颗湛蓝的蓝巨星，而指针所指引的位置，就是蓝巨星的核心处。

    “在星尘秘域这种地方，真的会有一颗一直不变的恒星吗？”

    要是其他的环境，吴为觉得恒星内部确实是一个不错的藏宝地，在极高温的遮掩下，再配合上一些神秘系的遮掩手段，能够屏蔽大量的侦测手段。

    但是星辰秘域中，一颗寿命为数千万年的蓝巨星，说不定几十年都活不到。

    “不管了，进去看看。”

    吴为没有使用空间挪移直接进入这颗蓝巨星的内部，反而是用生死轮回印给自己加持了一层防护之后，一点点的往蓝巨星的核心处移动。

    一路上十分的平静，平静的吴为甚至有些心慌。

    一段不长的时间后，吴为到了蓝巨星的核心处，周围的聚变反应丝毫不会影响到他，反而是识海深处的指针从他的脑海中冲了出来。

    像是戳破了一个气泡一样，一块石质的晷盘碎片突然出现。

    “这里怎么会有一个空间夹层，我分明什么都没有感知到？！”

    吴为被指针的动静吓的不轻，而在指针完成这一切之后，他更是难以理解，虽然这里是一颗蓝巨星的核心，但是他确信如果真有一个空间夹层在其中，他一定可以感知到。

    可眼前的景象让他没时间更多思考，将晷盘碎片和指针一同收入脑海之后，吴为接连两次挪移，到了之前一个选好的落脚点。

    在确保周围的安全之后，吴为才将心神放到那块石盘上。

    ......

===第857章 图晶族===

没敢将精神力深入，只是单纯的看了石盘的外形，很明显，石盘和自己脑子里的指针是一套的。

    而且指针和石盘的组合方式，并不是轮盘，反而是日晷和晷针的组合。

    指针并不是平着在轮盘上，按照外形来看的话，指针要和这轮盘组合起来，反而只能是竖着插进去的。

    这和吴为预想的很大不同。

    他在看到石盘出现的时候，脑子里几乎就断定了这是石盘的一部分，但现在看起来又不是很确定。

    因为指针在吴为这里的作用，一直是轮盘上的指针，是可以转的，而众所周知，日晷中心的晷针是不动的，是通过日升月落的时间流逝，通过影子的位置来判断时间。

    而且吴为能够确定石盘并不是日晷，因为上面的没有刻度和区域标识，反而在整块区域中满是各种各样的怪异符号。

    或许都不能叫符号，只是一堆杂乱到吴为看不出规律的线条。

    一切顺利让吴为有些吃惊，他虽然不知道这石盘到底是什么，但是能够被指针指引，一定不会是什么普通的东西。

    或许和指针是一体，或许又不是。

    可是一切顺利的实在是有些反常。

    就好像是开着导航从一个目的地到另一个目的地，虽然路上确实危险不少，有劫道的土匪，也有砸路的巨石。

    可是顶不住吴为开的是带瞬移的武装运兵车，别说土匪来劫道了，他倒是去抢了不少土匪。

    不过吴为思索一番，好像确实也不会有什么问题，真要是一件人尽皆知的宝物在这星辰秘域中，如果等级够高，估计早就被至尊们拿走了。

    而如果品级一般，这些各族的仙神强者们，也在无数年的岁月中将其拿完，怎么可能还有吴为的份。

    最合理也最有可能得一种解释，那就是只有携带着指针而来的吴为，可以找到并且取出这块石板。

    至于石板存放的位置，是在蓝巨星中还是在黑洞中，其实并无差异。

    吴为有些夸张的想到，哪怕石板所在的位置，只是一片空荡的星域，其他人恐怕都无法察觉到半点。

    因为吴为在指针有所动作之前，他哪怕通过天衍视野，都没有看出眼前的蓝巨星有什么异常。

    这一点哪怕在他进入蓝巨星内部之后也没有任何改变，这就是一颗极其常见的蓝巨星。

    唯一的异常就是里面的聚变反应快得完全反常，但是在星尘秘域中，这反而是再正常不过的现象。

    拿到石板之后，吴为甚至没有敢在自己的识海中查探它，别看现在那块石板在自己脑海里老老实实的，万一自己的精神力深入之后，突然给整出一大波的异象，吴为能哭死去。

    星尘秘域并不是一个可以让吴为安心查看宝物的地方。

    ......

    只不过吴为实在是没有想到，自己一路上大摇大摆，连杀带打的从星尘秘域的边界，走到石板所在的位置。

    几乎很少有一族的仙神不朽主动对他出手。

    道理很简单，在星尘秘域中，往往两个距离相近但是又相安无事的强者或者队伍，那代表着双方的实力一定不会有过大的差距。

    在这种情况下，吴为弄死或者重伤了其中一方的时候，另一方脑子进水了才会来找吴为。

    至于那些有半步尊者或者封王级巅峰强者的地方，吴为他也不会过去啊。

    反而吴为在拿到石板之后，小心谨慎，尽量不和任何的异族队伍交手。

    这种反应是极其典型的获得了宝贝想跑啊！

    某些类型的游戏里，摸到大金等珍贵物品的玩家，就是和吴为一样的反应。

    看到吴为这个反应，一开始哪怕发现了吴为，但是没兴趣出手的半步尊者或者封王级巅峰强者，瞬间就来了兴致。

    吴为其实有想到，自己如果原路返回的话，可能会被一路上那些半步尊者或者封王级巅峰强者发现异常。

    因为他的行为确实反常。

    哪有到星尘秘域数百年就要离开的，要不是媳妇要生娃了，要不就是获得了重宝。

    后者的可能远远高于前者。

    所以吴为明智的选择了绕路。

    但依旧有领主盯上了他。

    ......

    在吴为重新选定的归途上，一尊图晶族的封王级巅峰强者，正在和一支人族小队激战。

    图晶族是一种硅基种族，但是实力很强，算是机械族的同盟种族。

    和一般的机械族仙神不朽，在战斗中，图晶族一般没有超大规模的机械海，反而是一些实力极强，但是数量稀少的精英作战小队是他们的主要战力。

    “歼灭小队...归队，正在汇报战果...”

    “已确认熔岩之神无生命反应，熔岩神国出现结构性动荡，申请泯灭炸弹入场。”

    “观测到圣光之身已无生命反应，圣光穹顶坍塌，圣光神国出现结构性动荡......”

    “奥秘圣殿打击进行中，魔法女神逃逸，第三猎杀军团离开本界域进行追杀，离界权限已发放......”

    “暗影神国区域，暗影之神难以击杀本体，请求第五重型轰杀舰队支援，进行神国摧毁。”

    “第五重型舰队已抵达指定坐标，开始轰炸暗影神国，完毕。”

    在图晶族交流的内部频道中，无数条指令让那些精锐部队井然有序的进行着行动。

    而作为指令的目标，那些由西方人族组成的小队，结果并不是很好，除了领头的一尊封王级战力以外，那些作为队员的的封侯级仙神不朽，连图晶族封王的下属都顶不住。

    而那尊修炼土之法则和生命法则的封王强者，也只是在图晶族领主的手下苦苦支撑。

    没多久，整支小队就悄无声息的消失在了那片空域。

    图南在全灭一支小队之后，并没有多少反应，一支不算强的人族小队“恰巧”出现在了他的感知范围里。

    这种收获他这些年已经不是第一次了。

    “还得多谢尊上赐予我的宝物。”

    图晶族毕竟是能成为机械族附庸的强大种族，连至尊都有，那尊者自然也不止一尊。

    图南作为图晶族的超级天才，也被族群寄予了厚望，来星尘秘域历练之前，他受赐了一件道则宝物。

    因为星尘秘域的特殊环境，图晶族的尊者专门给了他一件可以一定程度规避星尘秘域环境的侦查类道则宝物。

    ......

===第858章 无信息空间挪移===

图南又一次擦拭着手中的淡蓝色圆片，圆片的周围还有一些金属框，形制很像眼镜的一部分。

    “可惜是残片......”

    因为能够减少星尘秘域环境遮蔽的原因，图南可以在守点获取资源的同时，还能够时不时的碰见两支实力一般的异族队伍。

    至于实力比他更强的那些半步尊者，他也可以凭借着着这残破镜片提前远离。

    在星尘秘域中，侦测有些时候比跑路能力都要更重要。

    只是能够在这片区域中还能保持作用的侦测类宝物相当罕见。

    图南虽然遗憾自己拿到的只是残片，不过他也知道，真要是一件完整的道则宝物，图晶族的那些尊者估计也不舍得给他。

    因为那些尊者自己都不一定有几件这种级别的宝物。

    “要不是圣尊开口，估计连残片都没有。”

    图南摇摇头不去想那些，图晶族虽然实力不俗，但整体实力肯定还是没法和领主诸族相比，否则也不会成为机械族的附庸了。

    “此战消耗：1850颗大型泯灭弹，2600颗失序弹......”

    图南的英雄，一尊五米高的灰色晶体人正在给他报告战斗消耗和收获，但是图南直接挥手打断了他。

    “又发现了一尊独行的人族领主，封王级中期左右的实力，紧急战斗准备！”

    ......

    如果是三五成群的封王级小队，图南肯定是不会在刚刚进行了一场战斗之后，继续接敌的。

    但是吴为毕竟一个人，而且身上的法则气息，只有封王中期，也就是道果刚成就不久的状态。

    错过实在是可惜。

    至于吴为的真实实力，有身上道则宝物的遮蔽和莫尊给他施加的遮掩，哪怕是人族的尊者都没有看出来，更不用说图南了。

    哪怕有一件侦测类能力的道则宝物残片，他也不可能比尊者的眼力还强。

    想要在星尘秘域这种环境中留住想要猎杀的敌人，其实是比外面要简单的，因为星尘秘域的环境决定了一次空间挪移的范围相当有限。

    长距离无目标挪移的话，谁都不敢确定自己不会挪移到黑洞核心中。

    如果是一些微小黑洞还好说，如果是一些规模巨大的巨型黑洞，哪怕是封王级的仙神不朽进去，除非是引力法则精通，否则也是凶多吉少。

    在图南发现自己之前，吴为早就将图南的位置给标记了出来，甚至距离图南更远的位置，还有一尊妖族的半步尊者级强者。

    面对这些家伙的地盘，吴为从来都是绕路走，因为星尘秘域的特殊环境，吴为提前绕开基本都不会有问题。

    哪怕是发现他的异族强者，看见吴为在一直不停的空间挪移之后，也基本会放弃追击。

    ......

    吴为发现图南在主动向自己靠近的时候，也没有做过多的反应。

    按照以往的常态，在他绕开对方的地盘之后，再几次挪移，对方基本就放弃回去了。

    只是吴为没想到，以往靠着空间能力在战区里横行的他，这次终于也是在河边被打湿了鞋。

    一道超大范围的空间封锁笼罩了吴为所在的位置。

    想要离开空间封锁，要么盲跳出去，要么就弄死后面追来的图南。

    虽然有天衍视野，但是吴为可不会傻到异族身上只有封王巅峰的法则气息，他就认为对方只有封王巅峰的实力。

    鬼知道对方有没有什么超标的装备和底牌。

    这种时候都不用想，直接使用三十六计中最高明的一计。

    跑就完了！

    不就是盲跳吗，他吴某人又不是不敢。

    对方封锁了超过五十光年的范围，而且周围的环境遮蔽也很严重，吴为哪怕天衍视野全开，也没法看这么远。

    如果不想打的话，那只有盲跳！

    在无法感知落点环境的情况下，空间挪移过去。

    大概感知了一下对方空间封锁的距离之后，吴为心里也有了一个猜测。

    对方的空间法则不是主修法则，但是也起码有道种阶段。

    这次被当成猎物，吴为可没有反杀的兴趣，打不打得过另说，主要他现在真不想打，他甚至都忍住了去接触那块石板，就是怕在回去的路上出问题。

    但是有些时候往往越不想发生什么，有些事就越是容易发生。

    ........

    盲跳开始时，吴为非常谨慎的没有使用轮回印的轮回护体，而是只将黑甲的防护催动。

    吴为并不觉得自己的运气会差到直接跳进巨型黑洞内部。

    只要不是巨型黑洞，不管是其他类型的恒星还是白矮星之类的特殊星体，都对吴为造成不了太大的影响。

    空间挪移在一瞬间完成，吴为的运气不错，非但没有挪移到任何星体内部，周围反而是一片视野比较清晰的空域。

    他下次起码可以准确挪移出去好几光年。

    只不过吴为想的还是有点太轻松了，图南紧跟着吴为的脚步就挪移了过来。

    附近的空域对于吴为来说是未知的，但是对于图南来说可不是，作为空间系能力的拥有者，图南自然会给自己留退路。

    所以在他地盘附近近千光年的星图，在图南那基本都是常亮的，毕竟空间挪移配合他手中的道宝残片，经常刷新地图并不是非常困难的事情。

    “神经吧，这也要跟？！”

    吴为跳，是因为他不想打，而且有把握保命，对于吴为来说，哪怕是巨型黑洞他也能跑，轮回护体的能力可不是那么简单的。

    不过吴为转瞬也想明白了，对方的空间能力，配合上一开始明显不俗的观测能力，这一片的星图说不定对方都是实时更新的。

    转身和对面打一架？

    当然不可能！

    吴为就想看看这家伙能跟自己到什么时候。

    没等到图南逼近，吴为已经准备好了下一次的盲跳，一次超长距离无信息空间挪移！

    ......

===第859章 图南的笑===

只是有些时候，意外一旦来了，总是源源不绝。

    吴为这次超远距离的无信息盲跳，运气不是很好的跳进了一颗气态行星中。

    毕竟星尘秘域可不像一般的物理宇宙，这里面的星体密度大的可怕，跳进什么类型的星体中都是有可能的。

    就连蓝巨星都不能对吴为造成什么影响，更遑论一颗小小的气态行星。

    只是，不远处一道剧烈的空间波动，让吴为的脸色并不是很好看。

    对方的空间法则造诣在自己之上，吴为自然是清楚的，只是他没有想到，对方居然跟得这么死这么坚决。

    图南出现在吴为身边七十多万公里，在星尘秘域中，这已经算是脸贴脸的距离了。

    距离越长的空间挪移，挪移之后的冷却时间也会越长，同时，空间封锁也暂时无法展开。

    这种情况就和刚刚超频完的引擎一样，必须要一定时间的休息。

    不过在对方空间能力占优的情况下，高频次短距离的挪移和单次超长距离挪移其实没有很大区别。

    吴为就是在赌，赌对方开的地图没有那么大，赌对方追自己的决心没有那么足。

    很可惜，这次他赌输了，反而图南看见吴为这番动作，愈加觉得吴为可能收获了不得了的宝物。

    因为按照常理来说，拥有空间能力的仙神不朽，在离开星尘秘域的时候，一般都是会原路返回的。

    虽然随着时间的流逝，当时的来路可能会出现很多的变化，但总是会比一条完全未知的路线来的强些。

    ......

    最关键的是，吴为这次的盲跳，仍然在图南星图的范围内，虽然是边缘，而且很长时间都没更新了。

    但是对于封王级巅峰或者是半步尊者级的存在来说，哪怕是巨型黑洞，最多也就是能重伤他们。

    直接泯灭他们的可能性小之又小，吴为都敢盲跳，图南在有一定信息的情况下，有什么不敢跳的。

    【异空间战场展开】

    吴为在被图南拉入异空间战场之后，也不想着跑的事情了，对方都已经这么追了。

    如果不是确认打不过，吴为是不想再跑了。

    吴为没有和对方沟通的想法，或者说，对方的行为已经展露出了极其明显的敌意，而且非常直接的把吴为当成了猎物。

    这种时候完全没有沟通的必要。

    “三阶世界？！”

    只不过吴为不想沟通，图南却忍不住了。

    “你居然是准不朽！”

    图南作为图晶族的一员，正常情况是很少有情绪波动的，只是在确认了吴为的境界之后，他却完全无法控制自己内心的喜悦开始狂笑。

    “这种级别的天才，杀一个，机械族那边不多给点资源，可是说不过去啊！”

    图南一瞬间就确定了吴为的身份是人族的天才，而且是超级天才。

    因为正常的封王级不朽的主世界，没有可能是三阶世界，虽然不知道什么宝物或者秘术遮掩了吴为的真实境界，让自己判断错误。

    图南只知道自己这次估计要发一笔大的了。

    欣喜归欣喜，手中的动作是一点没慢，图南和他麾下的舰队，在异空间战场展开之后，就已经朝着吴为的主世界扑了过来。

    ......

    先不说领主战场的情况，在英雄和兵种战场上，吴为这边的情况很不乐观。

    对方舰队中的那些武器，威力大的惊人，要不是吴为这边还有世界树支撑世界屏障，吴为这只有三阶的世界屏障估计早就瞬间被破了。

    不过好在吴为这边一次性消耗道具也不少，虽然不是自产的，但反正是消耗资源，吴为还真不虚对面。

    “得亏出来之前，到老周那多买了些符篆。”

    吴为这次为了来星尘秘域，可不只是感悟了法则和创了一道秘法，相比于这种耗时长，收获不确定的增强方式。

    花钱，才是简单且有效的增强实力和准备底牌的方式。

    周灵作为一位半步尊者级的符道大师，他绘制的符篆，效果自然没的说。

    所以领地那边，虽然反攻不太可能，但是肯定是能撑住的，而且能撑很久。

    而除了领地方面的底牌之外，吴为还准备了一些新的底牌。

    “你在对我的世界核心做什么？！”

    图南感悟最深的是光之法则和引力法则，他甚至将两者结合创造出了一道十分奇怪的秘法。

    面对图南手中射出的光束，吴为甚至会感觉到自己要被光撕扯成碎片。

    这在物理理论上来说十分的离谱，光是波和粒子，本身拥有质量但质量极低，怎么可能用光来撕扯他。

    要是图南丢出两个黑洞来撕扯自己，吴为都不会那么惊讶。

    而图南觉得更离谱了，他成就仙神不朽，到战区厮杀已经超过了百万年，第一次碰见有人可以在他完全没有察觉的情况下，直接攻击他的世界核心。

    ......

    “你那么急着追过来，我还以为你真吃定我了。”

    吴为现在一点都不急，他之前准备的底牌，就和世界树有关，正常来说，刚刚达到成年阶段的世界树，很难在短时间内突破一座四阶巅峰世界的核心防御。

    但是，世界树自然有它的办法增强自己对于世界核心的攻击力。

    只不过需要吴为付出一点点的代价。

    在世界树的操控下，三座四阶初等的虫族世界，在一瞬间化作了世界树的燃料，配合吴为提前准备的特殊材料，强化了那些正在攻击图南世界核心的树根。

    而吴为则是用归殁秘法在和图南的本体缠斗。

    那种带有引力撕扯性质的光束，确实难缠的离谱，但是吴为的归殁在性质上远强于图南的秘法。

    只是吃亏在吴为的法则领悟和世界之力强度上稍输一筹，所以相对而言比较被动。

    “叮！”

    相比于吴为，图南显然更关心自己主世界的世界核心，在世界树的狂猛攻势下，他主世界的核心防御已经越来越薄弱。

    他不得不将世界之力更多的用于恢复世界核心的防御。

    而在对方领主主动施加防御的情况下，世界树也没有办法直接突破，毕竟图南可是一位封王级巅峰的强者。

    ......

===第860章 笑容反转===

“和我交手的时候，还分心他顾，可是很不礼貌啊。”

    发现对方并没有自己想象的难缠，或者说自己现在的实力或许可以再往上提一提了。

    现在图南笑不出来，但是吴为笑得可开心了。

    “碎幽！”

    如果说，吴为比起其他的仙神不朽有什么优势的话，尊者级的灵魂强度，和一道契合自己并且熟练度极高的灵魂攻击类秘法，一定是其中之一。

    而且因为图南并不是机械族，他虽然是硅基种族，但是一样拥有灵魂。

    和由智能程序衍化成智能生命的机械族有着本质的区别。

    不同于灰色的归殁能量，吴为在施展碎幽时，只是一道无形无质的灵魂能量在一瞬间冲入了图南的体内。

    “尊者级的灵魂强度！你到底是什么怪物！”

    图南甚至没有再加固世界核心防御的时间，相比于归殁来说，吴为的碎幽对他的威胁大得多。

    他征战这么多年，虽然不修灵魂法则，但是为了防备灵魂攻击，也是准备了灵魂防御类的装备的，而且品质极高，乃是极品的不朽武装。

    正常来说，仙神不朽阶段内，哪怕是那些封王级虫族女皇，也没法轻易攻破极品灵魂防御装备。

    只是吴为的灵魂强度已经不在仙神不朽阶段内了。

    而且在创造【归殁】的时候，吴为对于碎幽也有了更进一步的理解，他现在施展的碎幽秘术，最多只有五成是原秘法的模样，剩下都是他根据自己的情况做出的改变。

    吴为的碎幽秘法撞入图南识海时，并不是剑，也不是刀，而是一块巨大无比的拳头。

    “想要通过灵魂方面直接击败这家伙，基本不可能，但我也不需要在灵魂方面分出胜负。”

    当图南将世界之力和自身注意力放回自己的那件灵魂防御类不朽武装之后，吴为肯定是没法打穿的。

    还是那个问题，世界之力有差距，四阶巅峰的世界之力虽然和四阶初等的世界之力之间，没有质变，但是差距也不小。

    但吴为并不需要在灵魂方面突破，他甚至都不再使用归殁，而是就用碎幽和图南在他的识海里打了起来。

    只要把图南捆死在他的识海战场中，世界树自然会给他惊喜。

    图南那个急啊，别说再笑了，他现在连哭都哭不出来了。

    吴为一开始除了用归殁和他随意对轰了两下之外，俩人基本就没有正常交手。

    图南自然不会只有那么一些手段，只是面对吴为在灵魂方面的攻势，他完全没有办法分心去使用其他能力。

    就和当初在识海中应对亚空间生物围攻的吴为一样，分神的一瞬间，可能识海防御就被破了，那代表的可能都不止陨落那么简单。

    陨落了还有被族内强者复活的机会，如果被吴为攻破识海，进行灵魂控制，那才是真的完蛋了。

    所以对于图南来说，他没有选择，哪怕是陨落在这，他也不可能放松半点对于自己灵魂的防御。

    ......

    “看来提前准备的这一套应对强敌的办法，果然是有用的。”

    吴为看到眼前的战况，满意的点了点头。

    对决封王级的仙神不朽，他的优劣势很明显，优点是更好的装备，玄奥的秘法，更强的灵魂强度，缺点自然是领地整体实力和世界之力强度有欠缺。

    想要能赢，那自然要扬长避短。

    当初开拓从世界的时候，吴为专门留了二十座虫族世界没有让清瑶吞噬，就是在留底牌。

    “乱序钟表，轮回护体！”

    吴为没有让战斗按部就班的发展下去，对面可能没有牌处理现在的情况了，但他可是还有牌的。

    随着两件道则宝物的气息突然出现在战场上，图南五米多高的硅基身体突然一怔。

    说不好是释怀还是绝望，他天资乃是族内数一数二，还为族群做出了不少贡献，结果就一件道宝残片。

    结果眼前的人族，甚至只是准不朽，居然有足足两件道则宝物，这就是领主大族的底蕴吗？

    怪不得自己在展开异空间战场之前，完全没有看出对方的真实境界。

    因为世界之力被大量消耗在世界树攻击核心的过程中，所以乱序钟表只能给吴为施加了一个不到两倍的时间加速。

    但轮回护体的强度，可是不和世界之力挂钩的，而且轮回护体，除了给吴为施加防御之外，还有全方位的强化，这个强化，也包括灵魂！

    道则宝物，强化尊者级的灵魂强度，很合理吧。

    图南要是还有精力能够说话，一定会是“玩不起别玩”。

    而在乱序钟表的加速下，吴为甚至能顺手用归殁攻击图南的主世界和他麾下的那些英雄和兵种。

    那些用泯灭炸弹攻击神国的舰队们，在吴为的归殁能量下，甚至连攻击源都找不到就死成了各种形状。

    一部分变成了硅粉，完全失去了生命气息，还有一些直接彻底消失了。

    “钻！钻！钻！”

    “小树加油钻！”

    而在真正的主战场，世界树又点了两座从世界，因为图南之前的临时加固，三座从世界的燃料现在看来不是很够。

    “还有后手？！”

    吴为惊讶道。

    在图南的主世界受到进一步的攻击之后，他主世界中提前准备好的无数泯灭炸弹开始自动进入发射阶段。

    图南在空间方面的造诣可是比吴为还要高的，吴为不觉得那些炸弹会飞过来，大概率是直接空间挪移。

    这些泯灭炸弹，对单体的杀伤能力一般，但在摧毁世界上可是一把好手，数以十万计的各种规格的泯灭弹，吴为看着都有些心惊。

    在领主被控制，或者是暂时无法影响到正面战场的情况下，说不定这一道后手就能直接改变战斗的胜负。

    只可惜，图南在识海的战斗中只能勉力支撑，而吴为还能分出相当一部分的精力应对他留下的这些后手。

    那些炸弹挪移肯定是挪不过来了，在战斗之初，知道自己在空间方面劣势的吴为，一直让吴玥儿维持着空间封锁。

    而现在，面对无法直接挪移的情况，那些泯灭炸弹也只能以亚光速朝着吴为的主世界飞来。

    “挪移过来或许还有些机会，靠飞怎么可能呢。”

    ......

===第861章 归返擎天===

吴为在图南的识海空间中还在发动水银泻地一般的进攻，但有着乱序钟表的加持，他还是可以相对从容的化解掉图南留在领地的这些后手。

    一张极其轻薄的能量网笼罩在吴为的主世界外，那些撞在能量网上的泯灭炸弹，直接毫无痕迹的消失了。

    “基于空间和引力的泯灭，很厉害，但也就是这样了。”

    图南的这一轮后手炸弹齐射被吴为轻松化解。

    在识海战场上，吴为其实有想过突破图南的识海防御，只不过对方的反抗确实坚决。

    图南甚至完全舍弃了自己的领地，包括领地核心，所有的世界之力供给和精力都放在了防御吴为在识海的进攻上。

    “那就算了。”

    吴为也没有一直和图南耗下去的想法，他并不清楚对方是否还有更多的底牌，或者是叫了援兵。

    而且如果真的是像现在这样僵持的话，吴为自己反而是在不利状态。

    图南的主世界是一座四阶巅峰世界，而且大概率还有数量不菲的从世界，真要耗下去，可能等到吴为的灵魂之力耗竭，图南都还有余力。

    那时候就该吴为傻眼了。

    不过小树也没有耗下去的意思，再燃烧了新的两座从世界之后，世界树的树根终于是突破了图南主世界世界核心的防御。

    开始抽取其中的世界本源。

    图南的主世界只是四阶巅峰，其实和吴为的主世界只是三阶巅峰一样。

    是领主本身的境界，限制了世界的位格，而在这种情况下，世界无法再提升自己的位格，就会开始扩大自己的规模。

    图南的领地主世界，整个规模超过一百座常规的四阶初等世界，算是超级巨型界域了。

    而这会让世界树在抽空世界核心的世界本源，引起世界崩溃的过程中，花费大量的时间。

    毕竟总量在那，一时半会真的搬不完。

    “你放心抽，异空间战场展开之后，封锁类的秘宝我都用了。”

    吴为一边压制图南，一边还有空闲和小树说两句，只不过世界树此时是真没工夫搭理吴为了。

    无数根树根插入图南的世界核心中，源源不断的抽取着世界本源，但是那磅礴的世界本源储量，让世界树的这一举动，一时半会甚至都看不到什么成果。

    但是在另一头，二三成束的树根连接到吴为其他的从世界世界核心中，高品质的世界本源，在经过世界树的转换后，流入他们的世界核心。

    有些原来底子比较好的从世界，世界树一般连接三根树根就够了，最多不会超过四根。

    毕竟送进去的可是四阶巅峰级别的世界本源，多了那些从世界真的消化不了。

    而底子差一些的，有些甚至只能承受两根。

    其中最出彩的，就要数仙虫的兵营虫巢世界了，足足三十根树根连接着虫巢兵营的核心，清瑶亲自坐镇消化世界本源。

    如果没有意外，给图南的世界核心抽空之后，虫巢世界很有可能就要升到四阶中等的位格了。

    ......

    图南都快要崩溃了，他不是没有遇到过擅长灵魂手段的封王级强者。

    但是没有一个能够有吴为这样的压迫力，哪怕是封王级巅峰的虫族女皇都完全没有。

    而且图南能够感知到，自己的世界核心在被对方攻破之后，那个人族领主没有直接破坏的世界核心。

    反而是开始一点点的抽取他世界核心中的世界本源。

    “这次陨落不知多久才能再次苏醒了......”

    图南清楚，这一劫他是躲不过了。

    他尝试过求援，但是面对吴为早已布置好的秘宝封锁，他完全无法传出任何信息。

    至于其他的底牌，图南并不是没有，除了之前领地的自动反击，其他的底牌都要他自己掀开。

    他现在的情况，完全不敢做那样的动作，他要敢掀牌，吴为那僵持在他眉心上方的利刃就会毫不犹豫的刺进来。

    图南此刻巴不得世界树抽快一点，高强度的和吴为在他的识海中进行灵魂攻防战，他都不知道自己还能坚持多久。

    随着图南主世界世界核心中的世界本源量，降到了维持世界稳定的最低点以下，整个世界开始无法逆转的崩溃。

    而图南也是顺利两眼一黑，成功陨落。

    对于图南来说，正常陨落，没有被灵魂控制，就算成功。

    而吴为那边，脸都要笑僵了。

    世界树这次抽取到的数量庞大，质量精纯的世界本源，除了提升了世界树自身不少的成长度之外。

    还让吴为的数十座四阶初等从世界，开始朝着四阶中等蜕变。

    而虫巢世界已经在清瑶的操控下，完成了从四阶初等到四阶中等的蜕变。

    ......

    不过吴为没有清点收获的想法，在战斗结束之后，直接一个空间挪移就离开了战场。

    这种地方随时可能有比图南更强的存在出现，吴为可没有再战的想法。

    这一战结束之后，不管是吴为还是世界树，都消耗巨大。

    最好的做法就是赶紧离开。

    之后的归途倒是没有出现图南这样的神经病，非得追着一个擅长空间挪移，侦测距离也远的封王级杀。

    这才是正常情况，吴为一路顺利的离开了星尘秘域，路上的那些封王巅峰和半步尊者，哪怕有能发现吴为的，看到吴为的动作之后也都放弃追杀了。

    擎天星。

    “非得过来找我......”

    吴为看着自己战后获得的两个宝箱，都不知道该说什么好。

    他回程的时间只有之前去找石盘的五分之一不到。

    因为在路上哪怕遇到了合适下手的队伍或者独行的异族封王，他都不敢有什么其他的想法了。

    只想赶紧回到人族疆域内，回到安全的地方。

    不过和图南一战之后，吴为对于自己的战力，也大概有了比较清晰的了解，基本就是封王级巅峰的战力。

    如果在对手灵魂手段欠缺的情况下，吴为配合世界树甚至能有半步尊者级的实力。

    主要是尊者级的灵魂强度，配合【碎幽】秘法，对于灵魂攻防不擅长的异族强者来说，几乎难以反制。

    再配合世界树对于对方世界核心的攻击，一对一的情况下，吴为实力超强。

    ......

===第862章 仙虫惊变===

战斗结束，那就该是清点收获的时候了。

    首先是吴为在和图南一战之后，成功蜕变的58座四阶世界，现在已经是四阶中等的位格了。

    世界之力储量和质量都增加了三到五成不等。

    而仙虫的虫巢世界，也已经升级到了四阶中等。

    但是在吴为招募新的仙虫之主的时候，出了问题，而且不是小问题。

    “三姐，怎么只有你一个人？”

    清瑶有些讶异的看着从虫巢世界中走出的一位英气女子。

    和清瑶同样的绝美，同样的仙气十足，但是和柔婉的清瑶不同，这一位新的仙虫之主，充满了英武之气。

    “六妹，大姐二姐，还有其他姐妹她们......”

    “因为世界大劫的原因，被各族圣人级的强者围攻，已经全部神魂俱陨。”

    这位英武风格的仙虫之主，名为叶岚。

    清瑶从叶岚那听到这个消息之后，直接一屁股坐到了地上。

    她原本以为自己找到了一个不错的地方，虽然领主还不是很强，但是起码背后的势力足够强。

    而且是未来可期。

    只是清瑶没想到，那边的进展那么快，甚至没有等得及。

    她们仙虫一族原本就是虚空虫族的一支，因为一些原因主动进入了一座级别很高的仙侠宇宙。

    但是在前不久，她们察觉到了大劫的气息，并且也察觉到了各族对己方的垂涎，毕竟她们弱啊！

    诸多大族中，唯一没有圣人，也就是至尊背景的就是她们仙虫一族。

    ......

    “没有来得及，他们下手太快，我只在大姐的安排下收下了她们的卵胞。”

    叶岚将八枚形制不一的卵胞递给了清瑶。

    然后过来拜见吴为了。

    “见过领主大人，感谢领主大人收留。”

    吴为之前一直在关注着虫巢世界的动静，出乎他意外的是，七彩级别的兵种，似乎真的很有一些不一样。

    按照叶岚的说法，她们是主动选择成为兵种的一部分的，而且不是虚空的冥冥意志找上她们。

    反而因为那座仙侠宇宙位格极高的原因，虚空的意志难以过度渗透。

    是她们十位仙虫之主，通过之前还在虚空中的时候获取的途径，选择了将自己变为兵种中的一员。

    至于为什么是兵种，而不是十位英雄，原因也很简单，这十姊妹想待在一起，所以用了这个办法。

    但是没有来得及等到吴为将虫巢世界升到四阶巅峰，她们所在的宇宙大劫降临，其他仙虫之主，为了留下火种主动求死。

    被圣人，也就是至尊杀死，可不是简单的身陨魂灭，那是在时间长河中被抹去存在的痕迹。

    这也是吴为明明有三个招募名额，却是能招募一位新的仙虫之主的原因，另一个名额，被叶岚用来携带那些其他仙虫之主留下的卵胞了。

    ......

    “好玄奇的故事。”

    吴为看了一眼那些卵泡，有些好奇的问道。

    “那那些卵泡在孵化出来之后，还是原来的那些仙虫之主吗？”

    叶岚脸色一僵，然后摇了摇头。

    “那些卵泡是其他姐妹留下的传承，里面是她们对于仙虫孕育和个人法则领悟。”

    “或许会有一些她们生前的记忆碎片，但孵化出来的个体不会再是她们了。”

    “圣人的抹杀不是那么容易躲的。”

    吴为看着提前获得的其他八个仙虫之主，的“卵泡”，也有些纠结，这算怎么个事。

    至于不知道何处的圣人动手，那就和他没有关系了。

    哪怕是地球人族的至尊，都很少去三层以后的虚空层活动，清瑶她们存在的那个虚空层都不知道和吴为隔了多远呢。

    “那这些卵泡的孵化？”

    这种事情属于完全的不可抗力，虽然清瑶和叶岚都情绪低落，但是还是得找一找未来的出路的。

    “领主大人，孵化我和姐姐会负责的，您放心好了。”

    还是清瑶更加振作一些，因为她在吴为这里看到了希望，起码她们在吴为这还有延续下去的可能。

    至于那些卵泡，虽然孵化出来的新仙虫之主不会再是她们的姐妹，但是也算是传承的延续。

    要知道，十位仙虫之主，实力虽然有差异，但是每位仙虫之主都有各自最擅长的仙虫兵种和方向。

    像是叶岚，最擅长孕育的就是那些近战超强的精英仙虫，而清瑶本身则是最擅长培育辅助类型的仙虫。

    在十位仙虫之主中，性格最柔婉的也是擅长辅助的清瑶。

    “行吧，那你们先忙着。”

    ......

    吴为把仙虫那边的事情直接交给清瑶了，毕竟她也来领地很多年了。

    按捺住查看石盘的冲动，吴为先开了图南爆出的两个宝箱。

    领地箱没什么多说的，大量的资源宝物，数量大到离谱，但是没有能让吴为眼前一亮的存在。

    真正的好东西都在领主箱里面。

    “道则宝物！可惜是残片。”

    吴为第一眼就注意到了领主宝箱中产出的道则宝物残片。

    【占灵之镜】

    种类：道则宝物.

    功能1：增强领主的侦测能力，削弱各种环境因素对于领主侦测能力的影响。

    功能2，功能3.

    （因宝物损坏，无法使用。）

    “无法使用就无法使用吗，看一眼也不行啊！”

    吴为现在也算是知道图南为什么能够发现他了，虽然是残片，但是在星尘秘域那种环境中，这件占灵之镜的残片还是很好用的。

    或者说，图南就是因为有占灵之镜，才会去星尘秘域这种特殊的战斗区域。

    除了占灵之镜外，还有数量不菲的各种不朽武装，从中品到极品都有，没有下品不朽武装。

    因为进入星尘秘域的领主，最低都是封侯级的仙神不朽，而且都是封侯级的强者。

    “倒是可以给筱梦还有小胖子他们分几件。”

    这批不朽武装中，各种类型的都有，大部分都是图南的战利品。

    至于图南自用的那些，基本全部都是极品不朽武装。

    这些东西对吴为来说用处不大，但是对于刚成就准不朽不久的小胖还有在积蓄实力的李筱梦来说，这些可都是难以想象的宝物。

    ......

===第863章 神秘石盘的作用===

对于两人跟不上自己的成长速度，吴为可以说是早有预料。

    俩人在同级的领主，甚至是第一军校的学生中都是佼佼者。

    而且都有各自独到的技艺和天赋，只是这些和吴为比起来，还是有些不太够看。

    至于从星尘秘域中获取的那块石盘，吴为自然也是回来之后就查看过了。

    查看的时候也没有发生什么异象，反倒是和吴为平时将精神力灌注到指针中一样。

    泥牛入海，完全没有动静。

    “果然是一套的，就连这半点信息不给的特点都是一模一样。”

    吴为其实一开始就有过这个准备，和指针一样，这石盘大概率也是被动触发型的宝物，主动查看完全无法获取到任何信息。

    当初要不是觉醒领主身份的时候，指针突然出现，吴为完全摸不清自己脑子里面的那根针是做什么用的。

    不过毕竟有着长时间使用指针的经验，吴为很快就掌握了石盘的用法。

    这块像是日晷碎片的玩意，并不能对指针的正常能力有什么提升和帮助，它的能力体现在吴为一开始完全没有想到的地方。

    “要不是我当初在【赌徒】秘境中开发出了指针的新能力，我恐怕很久都没法发现这石盘到底能起什么作用。”

    在吴为的识海空间中，一圈轮盘正在被他拟化而出，正常来说，吴为最多能在轮盘上拟化两三个区域，拼一点的话四个也能尝试。

    之前最多只有两个，现在随着吴为从世界数量的提升，以及吴为对于这个能力的开发，已经能达到四个区域了。

    ......

    轮盘上区域数量的提升，对于吴为的消耗并不是线性的，区域数量越多，消耗会呈几何倍数提升。

    而吴为从星尘秘域中获得的那块石盘，并不是帮助吴为拟化出更多的轮盘区域。

    拟化更多区域，其实对于吴为来说没有太大的作用，因为在吴为自行发动指针能力的情况下。

    指针必须要在轮盘穷尽可能所有可能的时候，才能成功转动并被吴为控制。

    这个条件对于吴为来说过于困难了。

    他当初在星尘秘域选择离开的路，就尝试过使用指针的选择能力，选择东南西北四个方向，想确定一个最安全的路线。

    只是指针完全不接受这种情况的轮盘，因为吴为那个时候可以选择的路线远超过四条。

    甚至于在轮盘上的区域中，难以穷尽吴为当时可以进行的选择。

    石盘这个时候的作用就体现出来了，它可以模糊化，或者说使得指针的能力更加契合现在吴为的实力。

    如果还是当时选择回程之路的情况，吴为现在就可以在石盘上拟化出自己想要的区域。

    同样是东南西北四个区域，指针就可以配合石板在选出最合适的方向。

    但是在这种情况下，吴为是不能干扰到指针的运转的。

    “这下真变成占卜了。”

    比起指针之前可以自己选定结果的用法，现在这个占卜的能力虽然没有自选显得那么强大，但是一样妙用无穷。

    吴为在开发出了石盘的用法之后，玩得不亦乐乎。

    不过在同时也发现了这种占卜类能力的限制，比如最大的一条限制就是，他不能在很长一段时间内，问重复的问题。

    语意相似也不行，石盘和指针的判定比吴为想象的严谨的多。

    【我突破仙神不朽的时间最好是？】

    【一百年内】，【一百年到一千年】，【一千年到一万年】，【一万年到八万年】。

    指针在吴为问出问题后，晃晃悠悠的转到了第三个选项上。

    “一千到一万年......”

    吴为仔细想了一想之后，发现这个答案对他来说用处很小。

    因为背后有太多没有确定的限制条件了。

    这个时间是对于他本体经历的时间，还是地球时间，或者是其他的什么时间流速。

    就光是这一条，吴为就没法确定，至于在轮盘上更加详细的控制区域选项，不是吴为不想，关键是他压根做不到啊。

    如果是对他自己来说，他可能在使用乱序钟表加速的情况下，一千年时间，不过地球时间的数十年。

    而如果是将时间限制看向最大的一万年，就这个时间，吴为觉得自己领地的英雄们，在时间加速的能力下，可能寿命都要快耗尽了。

    “还是怎么舒服怎么来吧。”

    占卜这种能力，在需要的时候可以借助它的能力，但是不要被占卜的结果限制了自己的思维和行动方式。

    这是吴为当初在获取天衍这个天赋的试炼中感悟到的。

    ......

    时间一晃而逝，吴为这些年比较关心的，除了领地英雄们的法则提升，就是仙虫中那些变成了卵胞的仙虫之主们。

    虽然不是成体，不能像清瑶和叶岚一样迅速的恢复自身实力，但毕竟能够提前获得十位仙虫之主。

    而且吴为想要慢慢提升虫巢世界，再一个个的将仙虫之主招募出来，那个宇宙中的强者也不给他时间和机会啊。

    不过吴为没有想到，那些卵泡的孵化，居然也不顺利。

    “领主大人。”

    “那些姐妹留下的卵泡，在孵化中出现了一些困难，恐怕需要领主大人您的帮助。”

    清瑶和叶岚找到了正在世界树上参悟轮回的吴为。

    吴为缓缓睁眼。

    “说吧，需要我什么帮助。”

    卵泡的孵化有困难，并不让吴为太过于意外，只是他想知道他能帮到这些仙虫什么。

    其实吴为对于仙虫兵种，一直有些芥蒂，主要是听到她们的背景之后，吴为有些是接盘侠的感觉。

    或者说这些仙虫是拿自己当成了一个逃避劫难的中转。

    在接触到更多有关于虚空规则的信息之后，吴为已经不像弱小时那样迷信于虚空划定的规则了。

    虚空的规则对于领主的限制，会随着领主的强大而变得越来越少，起码在吴为现在看来是这样的。

    从一开始规则最严密的新手试炼，到后面一直限制领主们资源获取的天秤规则。

    而到了吴为现在这个阶段，在准不朽或者仙神不朽，这些规则几乎已经无法限制他们了。

    就像吴为赠予他的父母两颗极品蟠桃，如果他父母只是中级领主，那他压根就没法给。

    不过吴父本就离准不朽不远了，而吴母也靠着培养成为了高级领主。

    到了高级领主这个阶段，天秤法则对于领主的封锁就解开了大半。

    ......

===第864章 仙虫之主齐备===

随着境界等级的进一步提升，和虚空中冥冥意志的接触，就会发现其他那些看似如同铁律一般的规则，也并不是不能改变。

    就像非仙神不朽级的领主，主世界不能成为四阶世界一样，吴为在遇见【赌徒】秘境之前，也是一直如此认为的。

    直到那件被虚空捏出来的道具彻底击碎了吴为的三观。

    吴为对于仙虫之主的芥蒂，或者说是一定程度的警惕，就来源于那个级别过高的宇宙，圣人或者说至尊都不止一位。

    仙虫之主中也有好几尊尊者级的存在。

    吴为很难说，这些仙虫就一定没有办法摆脱，兵种身份对于她们的限制。

    所以在看见那些卵胞被叶岚带出时，吴为说不好是遗憾还是放松。

    而听到叶岚和清瑶所说的帮助时，吴为也有点讶异。

    “不应该啊，如果你们虫群之主，需要这种方式才能够孵化卵胞的话，那你们之前是如何扩大族群规模的。”

    在吴为的印象中，虫族女皇之间的繁育，向来都是孤雌繁殖，也就是只需要女皇独自繁育就可以。

    不过虫族女皇想要繁育出一只自己的同族，困难丝毫不比那些妖族中的皇族少太多。

    可是清瑶和叶岚说，需要吴为的帮助才能够将那些卵泡顺利孵化，至于如何帮助，自然是不用多说。

    面对吴为的困惑，叶岚咬了咬牙，主动将灵魂体贴近吴为。

    “领主大人，姐姐之前在我的灵魂深处映入了她留给您的信息。”

    面对叶岚的主动投怀送抱，吴为并没有选择拒绝，不是送上门来的美肉吃不吃的问题。

    他想要通过双修的方式，查探一番这些仙虫之主的底细，要知道，在灵交的时候，作为主动方，对方的灵魂几乎是不设防的。

    吴为可以从对方的灵魂中获取到他一切想要的信息，甚至可以在对方的灵魂中印入一些奇奇怪怪的东西。

    不过关系到自己的七彩兵种，吴为并没有那种恶趣味。

    ......

    “你们这是何意？！”

    “外来者，大劫需要祭品，你们觉得能躲过？”

    “答应我的条件，可以给你们仙虫留一脉血种，否则......”

    吴为在叶岚的灵魂深处，看到了对方是如何从圣人手中活下来的。

    叶岚当然没有那个本事，只是仙虫之主和一位圣人做了一些小小的交易，留下了叶岚和卵胞。

    而需要吴为帮忙孵化那些仙虫之主的卵胞，倒也不是什么阴谋。

    只是因为那个宇宙和最外层虚空的环境差异，倒是卵胞孵化的流程出现了一些小小的变动。

    “领主哥哥~”

    不同于清瑶和叶岚，已经是成年女子的外貌，这些被从卵胞中新孵化出来的仙虫之主，一个个都是萝莉身形。

    叫吴为领主哥哥的那个，是十位仙虫之主中原来的大姐，名为阮雨。

    按照清瑶的说法，阮雨是众姐妹中最有主见，也最高瞻远瞩的一个。

    虽然战力不如她们二姐，但是无论是从虚空进入那个仙侠宇宙从而将族群发展壮大，还是在发现危机之后，转而向虚空寻求生机。

    都是阮雨做出的选择和判断。

    只是吴为半点也看不出来这个活泼可爱的小女孩，有清瑶口中那个运筹帷幄的气势。

    而一直不爱做声只是默默跟在阮雨后面的红发小女孩名为弈宁，是十位仙虫之主中战力最强的一位，不管是单体战力还是仙虫军团的战力都是如此。

    专攻远程类型的仙虫。

    和吴为一开始想象的火爆脾气一点不同，弈宁就是一个爱跟在阮雨后面的小跟班，一点没有仙虫之主的气势。

    当然，除了她指挥虫群齐射，和自己拉开赤色长弓的时候。

    除了这大姐二姐之外，其他的十位仙虫之主，也在这些年，从卵泡中孵化而出。

    吴为的七彩兵营，居然在这个小小的变故下，提前完成了全部解锁。

    阮雨的专属仙虫兵种，是偏向于控制和协调的，可以算作是虫群的大脑。

    有了他们，可以在减少仙虫之主们负担的情况下，增加控制仙虫的数量。

    而弈宁则是专职培育远程仙虫，合击威力比当初清瑶给吴为演示的时候，强大太多了。

    都不用其他仙虫的仙虫群培育完成，只算阮雨和弈宁，这两者的仙虫群一旦成型。

    哪怕都只是高级领主巅峰的实力，吴为也没办法在不启动轮回护体的情况下，硬吃一次仙虫群的合击。

    足够的数量在仙虫之主的操控下已经可以形成质变。

    只不过，这些刚从卵胞孵化出来不久的仙虫之主们，并没有在虫巢世界中，而是待在吴为的主世界。

    至于原因......

    “小阮雨今天在学堂上表现的好不好啊？”

    吴玥儿把阮雨抱在怀里问道。

    而皇女和索菲娅也有自己下手的对象。

    一头红发的弈宁满脸麻木和绝望的被索菲娅埋进了深不见底的沟壑中。

    她们没有办法和吴为产生子嗣，但是越是没办法，她们就越是想要。

    阮雨和弈宁等成为卵胞的仙虫之主，并没有如叶岚所说，只损失了部分记忆。

    事实上，除了操控虫群，繁育仙虫之类本能类能力，她们对于外界几乎是一无所知。

    甚至面对清瑶和叶岚，也只有熟悉感，并没有具体的记忆。

    在吴为和领地众人的商议下，干脆就把她们放在领地的学堂中，几女在发现这八个瓷娃娃后。

    直接越过吴为，开始把这些仙虫之主当女儿养。

    看着眼前堪称怪诞的一幕，吴为人都要麻了。

    “这都是什么事啊！”

    不过虽然话这么说，但是吴为嘴角的姨母笑还是出卖了他的内心。

    福灵心至，吴为看见眼前的一幕之后，突然就觉得，自己该突破了。

    没有缘由，吴为突然想到了，所以他就这么做了。

    ......

===第865章 三千从世界===

吴为这些年，除了处理这些仙虫之主的卵胞之外，还完成了一件大工程。

    那就是将自己的从世界数量扩展到了近三千，其中只有两千座四阶世界，是吴为选定的真正的从世界，而剩下的近一千座，是吴为留给界域级兵种的口粮世界。

    吴为将世界中的人口全部迁移，只留下世界本体，而在世界树的养分供应下，哪怕没了人口，那些口粮世界也并不会有太多负面影响。

    他并没有将三千世界全部填充满额，留下了数十座的空缺。

    倒不是吴为犯懒，而是在到了仙神不朽之后，吴为扩展界域兵种的时候，可能会出现现有的从世界不契合兵种属性的情况。

    到时候扩展新的从世界是大概率会发生的事情，如果全部填满，反而是不给自己留余裕。

    在之前使用石盘和指针获得了一个似是而非的指引之后，吴为就以一万年为最长期限，开始做各种准备。

    从世界的扩充，只是其中之一。

    突破仙神不朽，可是领主的一场大机缘。

    ......

    当吴为将心神沉入自己的主世界之后，他算是发现，自己为什么会有突然想要突破的感觉。

    不是福灵心至，而是他的主世界，刚好成长到了三阶世界的极限。

    就像气球被吹气膨胀到爆炸的临界点一样，要不是有世界树精准的操控吴为的主世界成长。

    哪怕是吴为自己也不敢做这种动作。

    虽然领地世界膨胀过限之后，不会像气球一样炸成碎片，但是主世界结构部分破碎是肯定的，吴为也逃不了一个重伤的下场。

    不同的种族，突破仙神不朽的难度各不相同。

    人族想要突破仙神不朽，算是领主诸族中最简单的一类了，但是这也会造成人族的仙神不朽之间实力差别极大。

    而像是虫族女皇，想要突破仙神不朽的门槛，起码得有正常人族封侯级仙神不朽的底蕴才行。

    那些数量更加稀少，种族值也更高的妖族皇族、稀有灵族也是如此，很多一旦突破仙神不朽，直接就是封王级的战力。

    吴为自己的条件，那显然是没得说，光是尊者级的灵魂强度，不说在准不朽阶段是独一份，也绝对不多见。

    而在法则感悟和秘法方面，创造出归殁的吴为，和一般的封王巅峰基本上没有太大的差距，要说有区别，那就是吴为的成长空间大得多。

    在入门了两门超位法则之后，吴为也清晰了自己未来的道路。

    他不准备走道果生花的尊者路，而是更加倾向于圆满一门超位法则。

    两条道路很难说有什么高下之分，但是不管是吴为还是莫尊，都认为超位法则的路更加适合吴为自己。

    ......

    突破仙神不朽，对于所有的准不朽们来说，流程基本都是一样的。

    随着吴为解开自己各个世界中的寄道之法，一道又一道圆满的法则开始围绕吴为。

    这个流程一旦开始，就无法再逆转，不过吴为倒也没有想着逆转的意思。

    吴为此刻本体在第一军校中，而他突破的时候，学校中不少没有闭关的仙神不朽都关注到了他这里。

    而他并没有遮掩自己突破想法的意思。

    一是突破仙神不朽，动静极大，除非他去请莫尊出手，否则根本遮蔽不住。

    二是吴为现在已经不是以前那需要处处注意自己身份不要暴露的弱小天才了，他现在已然有了足够自保的能力。

    除非尊者级的强者出手，否则吴为基本就不可能遇到生命危险。

    “真快啊，甚至都不到万年。”

    周灵感悟到吴为的气息，有些感慨的说道。

    当初在流云城暂居的那段时间，吴为就给他带来了各种样式的惊喜和惊讶。

    他知道吴为未来上限会很高，但他没有想到吴为的速度会这么快。

    而姬红雪则是并不奇怪，吴为在突破之前已经将决定告知了她。

    姬红雪在知道吴为决定走圆满超位法则的路线之后，也觉得吴为突破的想法没问题。

    在吴为回来之后，她甚至和吴为切磋过，虽然吴为败的很快很彻底，但是姬红雪实在是惊叹于吴为自身的成长速度。

    而且限制吴为实力最大的因素，就是他那三阶的主世界。

    “突破是好事，说不定马上我就打不过我这小徒弟了。”

    竹林小院中，姬红雪面对周灵的来访，丝毫不感到意外。

    对于两人来说，吴为万年的成长时间实在是太短了，甚至不够他们去战区中走一遭的时间。

    就像是自己上了两年班，结果原来跟在自己屁股后面的小娃娃已经毕业要和自己一样工作了。

    正常来说，像吴为这种服用了延寿宝物的准不朽，完全可以撑到寿命界限到来之前，再准备突破。

    因为在准不朽阶段，法则会更亲近一些，但是对于超位法则来说，不管是准不朽还是仙神不朽，乃至是尊者。

    难度基本取决于领主自身对于法则的天赋，而非其他因素。

    超位法则在感悟时，更多只受自身基础法则的影响，其他法则无法影响到超位法则的感悟。

    就比如轮回法则，感悟过程会一定程度上受到生命法则，死亡法则，和灵魂法则的影响，除此之外，没有法则能够影响到吴为对于轮回法则的感悟。

    包括同为超位法则的混元法则也是一样。

    至于感悟其他更多的下位、中位、上位法则，对于吴为来说也没有太多的必要。

    需要花费大量的时间，但是并不会对吴为有太大的增益。

    对于现在的吴为来说，圆满一门风之法则，几乎无法强化他的战斗力，甚至连0.1%的提升都没有。

    在准不朽阶段再待下去，只会成为限制吴为自身实力和领地实力的枷锁。

    对于领地实力增长的限制，远大于对于吴为自身实力增长的限制，毕竟不管是在准不朽还是在仙神不朽阶段，吴为感悟超位法则的难度基本是没区别的。

    但是领地的那些英雄和兵种，会因为吴为自身不突破仙神不朽，受到虚空规则的极大限制。

    像是吴为想要积攒仙神不朽级兵种的想法，在他自身不突破的情况下，完全就无从谈起。

    而且吴为的主世界从三阶极限突破到四阶，和从四阶初等提升到四阶极限的过程中，还能给吴为很有效的反哺，增加吴为的法则感悟速度。

    ......

===第866章 法则分配===

当吴为解开他对于自身法则的限制时，他自身主世界的限制也自然解除。

    整个领地世界开始以难以想象的速度膨胀。

    正常领主在从准不朽突破到仙神不朽境的时候，虚空中都会有源源不断的本源能量注入到世界中。

    只是吴为突破引起的能量波动，多少是有些太大了。

    虚空中是有本源之地的，只不过并不是法则本源，而是世界本源和更高级的宇宙本源。

    至于虚空本源之地在哪，没有人知道，哪怕至尊也找不到虚空本源之地的所在。

    只有在仙神不朽突破时，虚空本源会将本源之力注入他们三阶巅峰的世界中。

    而且除了主世界，从世界和突破仙神不朽的领主自身，也会得到本源之力的改造和强化。

    在突破仙神不朽的时候，除了要蜕变自身之外，法则的分配也是重中之重。

    不过吴为在突破前自然早已考虑完备。

    五行法则，就由一开始的那五座三阶巅峰从世界承载，在本源之力的改造下，本就早已达到巅峰的五座从世界，很快就直接衍变成了四阶世界，世界规模在急剧扩大。

    “时武王，你这徒弟突破仙神不朽，动静也太大了些......”

    竹林小院内，周灵看着吴为突破仙神不朽的动静，要不是之前感受到了吴为的气息，这些流动的本源之力也只是世界本源。

    他都要以为是哪位封王突破尊者了呢。

    “他估计是把三千世界基本上填充完了。”

    正常的准不朽，获取从世界的极限基本上也就是四阶初等了。

    而且能够获取到四阶从世界的准不朽，那都是领主诸族中的佼佼者，没见冯宇那些军部的仙神不朽，开拓一座四阶从世界都要三五成群一起去。

    同时开拓时间，基本都是百年起步。

    再加上获取开拓点数的时间，哪怕是在军部参加开拓的那些准不朽，在十万年的寿命大限到来之前，能攒出个百座从世界，其中四阶初等的能有个三五座就算是了不得的成就了。

    至于吴为这三千座的从世界规格，说不上前无古人后无来者，但反正此刻在学校里的这些人都是第一次见。

    哪怕是造化秘境核心中的那两位尊者分身，都被吴为闹出的动静给惊醒了。

    “真快啊......”

    “咱俩甚至这轮班都还没上完一半，这小家伙就已经成长到了这个地步。”

    两尊分身在秘境核心中聊了起来。

    “你说这小子，是怎么用这么短的时间攒出这么多从世界的？”

    “有世界相关的宝物呗，这又不稀奇。”

    “倒是他身上超位法则的气息，让我更感兴趣一些，轮回和混元啊......”

    “我记得你当初想要入门混元法则没成功，最后是通过金之大道成就的尊者境吧。”

    另一位尊者在说这话的时候，明显带着调笑的意味。

    “滚！不会说话就不要说！”

    “我回去了，你想看接着看吧！”

    被戳到痛处之后，其中一位尊者直接断开了与分身的联系。

    而此时，吴为在突破过程中，变化最大的，不是他自己，也不是他的主世界。

    变化最大的是坐镇他主世界核心中的世界树。

    在从虚空中不知何处而来的本源之力中，提供给世界树的本源之力，质量高到不正常。

    吴为自己本身被本源之力改造，速度非常之快，毕竟他本身躯体只有那么大。

    不过作为领主，本身躯体对于战斗力影响虽然有，但是并不大。

    无非是那些身长数十数百公里的妖族更耐打一些，稀有灵族和虫族女皇的本体，都不太大，这并不会影响到他们的战力。

    领主的战力基础永远是自身的法则感悟和领地世界。

    ......

    除了五行法则之外，阴之法则、阳之法则、生命法则、死亡法则，也是一个从世界一个。

    而时间法则和空间法则，以及混元法则和轮回法则，吴为就全部留在了自己的主世界中。

    其中时间法则和空间法则本身就百搭，吴为想安置在哪都可以，而混元法则和轮回法则，吴为也专门考虑了安置方式。

    其中混元法则融入天人两界，而轮回法则融入冥界和人间界。

    这是吴为早已考虑好的结果，这些法则在融入的过程中，融合度都很好，并没有出现一些排斥或者异化的反应。

    轮回不及天，混元不及地，而作为沟通天地两界的人间界，其实才是吴为主世界的重中之重。

    而世界树在汲取了大量来自虚空的精纯本源之后，也分成了三段。

    其中树冠部分，全部位于天界，树冠上的每一根树枝，都代表着吴为的一座从世界，而枝丫间的树果，则是世界树承载世界之力的载体。

    树干部分则是位于人间界的中心，无尽海域中的世界岛。

    因为吴为的主世界并不是球体的缘故，所以在人间界中的任何一个位置，都可以看见世界树遮天蔽日的巨大树干。

    冥界的世界树，则是以半实体半灵体的特殊树干和树根组成，它既是吴为领地的通天树，也是世界的根基。

    随着世界树疯狂汲取来自虚空的精纯本源之力，树干、树根、树冠三部分都还在不停的成长。

    而吴为的主世界其实增长到四阶初等巅峰，就已经是极限了。

    只是世界树要成长，吴为的主世界也被带动着又突破了一级，达到了四阶中等。

    吴为的主世界边缘，原本停止扩张的世界边界，又开始以更快的速度向着远方无止境的扩展。

    这些由世界本源构成的土地上，有着各种各样的地貌，平原、高原、海洋、沼泽......

    而吴为那近三千座的从世界，也获得了大量的好处，超过半数都提升了一级。

    现在的吴为拥有二十多座四阶高等从世界，四阶中等和四阶初等从世界各一千四百多座。

    ......

===第867章 切磋约战===

这种提升幅度足够惊人，也就是在突破仙神不朽的这个关口，否则吴为想要攒出这个数量的世界本源。

    时间可能要以万年计。

    其他的准不朽，哪怕选择积累大量的从世界，好在自己突破的时候，薅一点虚空的羊毛，也不会选择四阶世界。

    而是选择大量的三阶巅峰世界，等到自身突破仙神不朽时，这些世界也可以随之提升到四阶初等。

    当虚空本源的流动逐渐消失，吴为也顺利突破到了仙神不朽境。

    突破之后，吴为也没有在自己的领地世界久留，而是一个晃身便来到了姬红雪的竹林小院中。

    姬红雪看了吴为半天之后，才缓缓开口道：

    “跨入仙神不朽了？”

    “嗯。”

    “只是弟子觉得，除了领地世界的提升比较大之外，好像跨境对我自身来说并没有太多提升。”

    吴为挠了挠头。

    “那不是很正常，你小子超位法则都入门两门了，身体和灵魂强度都是仙神不朽阶段的极限了。”

    一旁的周灵倒是觉得很正常，一般越是天才，在跨越仙神不朽这个门槛之后，质变的感觉就越少。

    因为那些质变的过程，都在他们准不朽的时候一点点的经历过了。

    其实吴为自己在成就仙神不朽之后最大的提升，可能是他的灵魂强度，只不过尊者级的灵魂强度之间如何划分，吴为也不是很懂。

    他只是感觉自己的灵魂强度确实在突破仙神不朽后，又强了一些。

    事实上，吴为的灵魂强度，在指针出现之后，一直在以一种不停歇的方式变强。

    而且在遇到激烈战斗，或者是一些奇异经历的时候，变强的速度还会变快。

    ......

    “你比我想象的进步还要快......”

    姬红雪越看吴为越满意，她以前收徒弟更多是为了修养心境，而收下吴为，则是一个人为的意外。

    只是吴为的表现实在是太过于亮眼，不但达到了姬红雪的预期，甚至是大大超过。

    “你师尊之前和我说，你在突破之前就已经有封王级巅峰的实力了。”

    “有没有兴趣和我试上两手？”

    周灵看向吴为，他倒不是质疑姬红雪的判断，只是面对吴为这种怪胎，他如果现在不去切磋两手的话，以后恐怕就没有机会了。

    这个小怪物，一路突破就好像没有瓶颈一样。

    其他的领主，想要突破瓶颈，很多时候都是靠生死之间的剧烈刺激，这也是为什么那么多强者往着战区跑的原因。

    不是他们真的想玩命，只是不玩命，别说什么快速进步了，他们的实力甚至会不升反降。

    ......

    “莫尊叫我突破之后去地球一趟。”

    吴为倒是有兴趣和周灵打一场，只不过在他突破仙神不朽之前，莫尊就给他留了消息，让吴为突破之后去一趟地球。

    姬红雪吴为是真打不过。

    道果极限的时间法则，他完全处理不了。

    时间加速和减速可以先放到一边，就光说时间暂停。

    姬红雪可以定住吴为超过一秒钟，而对于他们这个境界的存在来说，一秒钟的空隙足够击杀对方上百次了。

    而且吴为能够一秒多钟就挣脱姬红雪的时间暂停，还是因为他自己的灵魂强度够高。

    只不过吴为在和姬红雪交手之后，才发现，自家师尊的灵魂强度虽然不如自己，但是也已经突破了尊者级的界限。

    面对姬红雪，一次时间暂停，吴为可以交轮回护体，但是当姬红雪第二次暂停时间的时候，吴为就没有对应的反制措施了。

    他的归殁和碎幽两大秘法，在面对姬红雪的时候也完全没法突破。

    这下吴为算是知道，为什么要在封王巅峰上面还要细分这么多实力境界了。

    主要的原因是尊者级和仙神不朽之间的实力差距跨度过于大了。

    所以在封王级的顶端，还分了封王级巅峰、极限、半步尊者之类的实力境界。

    甚至哪怕在同一个境界中，实力差距也不小。

    “去吧去吧，等你回来我们再切磋，反正我最近也不会离开学校。”

    周灵摆了摆手，示意吴为先去地球。

    他两切磋的事情什么时候都可以，但是莫尊指示让吴为突破之后就去一趟地球，最好还是快点去。

    ......

    不同于在开拓时候可以使用虫洞，在人族疆域内部，只能够使用固定的星门，

    主要是频繁开启和关闭虫洞，会影响到星门的稳定性，所以只在实控疆域外使用方便的虫洞。

    地球。

    “仙神不朽了......”

    莫尊看着已然是仙神不朽的吴为，也是很感慨。

    吴为成就仙神不朽的速度在人族历史上并不算快，只是很少有人能这么快突破的同时，还有吴为这种底蕴。

    “能够成长的这么快，还是得感谢族群的栽培。”

    这种情况下，吴为选择了一个相当合适的说法。

    没有感谢自己师尊，也没有感谢眼前的莫尊，还是把感谢的对象换成了族群。

    对于常年掌控整个地球人族运行的莫尊来说，吴为的这种说法无疑是最讨喜的。

    他培养吴为，并不出于私心，而是想为族群培养更多的高级战力。

    地球人族在培育后辈的时候，因为战力体系中，伟力归于自身的原因，更多会选用相对柔和的办法。

    而不是单纯的约束和限制。

    至于吴为一路的成长过程，在莫尊和姬无命的主动干涉下，几乎没有被地球人族内部的任何势力干扰到。

    要知道，地球人族内部，除了各大高校，世家，集团之外，还有很多像是命运之锚等实力强大但又限制颇多的神秘势力。

    为了争夺天才，这些势力之间的手段很难说有多光明。

    但是吴为从觉醒开始，就有周灵给他当保镖，在进入大学之后，更是至尊亲女当师尊，随着他一路的成长，他更是可以经常来找坐镇祖星的莫尊。

    就看周灵的样子，就知道其他人想要见莫尊一面，是不可能像吴为这么轻松和简单的。

    这一切的一切都是高层有意为之。

    直到吴为成就仙神不朽之后，地球人族会撤去对他的大部分保护。

    在之后，吴为需要面对的不仅是来自于外部的恶意，同样也要提防人族内部一些不善的目光。

    ......

===第868章 宇宙界轨===

面对莫尊的提醒和告诫，吴为只是静听。

    而当他看到莫尊给他展示出，这些年他成长的过程中，他踏足过多少次鬼门关之后，吴为才真正意识到了族群对他的保护。

    危险主要发生在吴为在战区的那段时间。

    虽然其他诸族无法穿透姬无命的命运加护，看到吴为的真实情况，但是他们知道一点，能够被人族高层这么重视的人，十有八九是个超级天才。

    哪怕不是天才，也是对地球人族极其重要的人。

    毕竟那种级别的命运加护可不是大白菜。

    在之后，吴为进入战区的时候，都会有一尊擅长隐匿的尊者，在他战斗区域的外围护佑他。

    别看吴为去的都是仙神不朽级以下的战场，但是其他族群的针对，可不会就真的那么讲规矩。

    只要出手够快，且不留下过多的痕迹，杀完就跑就是了。

    至于人族之后的报复，他们自然也有应对的方法。

    而且对于他们来说，人族报复的越狠，就证明他们不守规矩的暗杀越有必要。

    只不过那些手段，在面对一尊尊者的情况下，毫无作用。

    “您是说，我之前在各个战区历练时，居然有一尊尊者在保护我？”

    吴为听完是真的惊到了，不是，这待遇有些超标了吧。

    “应该说，在你获取到那个【赌徒】秘境之前。”

    “在你圆满了空间法则之后，基本上也不会遇到什么超标的危险，人我也就撤回来了。”

    莫尊只是简单的摆了摆手。

    地球人族为了吴为，至尊都不止出动过一尊，也不是出手过一次，动用一位尊者又能是多大的事。

    而且吴为也就历练了那么些年头，还不够一位尊者日常任务的十分之一时长。

    有吴为出现，反而是给对方了一个轻松的任务，只不过任务报酬是族群付的而已。

    ......

    “这次叫你过来，不单单是和你说这些，而是顺便把之后的路和你说一说。”

    莫尊没有再继续上个话题，而是转到了修炼上。

    “之后的路？”

    “你难道以为突破尊者级，只需要法则过关就行？”

    莫尊有些好笑的看着吴为。

    “将世界衍化成宇宙，可比创造一方世界和升级世界要困难的多。”

    莫尊也不觉得吴为的惊讶奇怪，大部分没有走到最后一步的仙神不朽，也不会清楚尊者境界的门道。

    不是族群有意隐瞒，而是没有必要，法则连道果阶段都不到的仙神不朽，听到了前往尊者的路如何走也没有意义。

    “你可知，正常的宇宙中，除了有源能波动的星球和世界之外，还会有海量没有生命和源能波动的界域。”

    吴为点了点头，这是常识，就拿吴为参与过开拓的那几方宇宙来说，死寂世界的数量，超过宇宙中世界总数的99.99%。

    那些死寂世界，也存在有大量的资源，但是因为不适宜生灵生存的原因，源能自然也不会在其上出现。

    而没有源能这种虚空中最本源、最特殊的能量出现，那座死寂世界就不可能提升，自然对领主们来说也不会有太大的价值。

    除非上面有极其特殊、稀有且珍贵的资源出现。

    但是看莫尊的说法，在突破尊者的过程中，这些死寂世界反而很重要。

    ......

    “你要知道，世界可以充满生机，但是一方宇宙不行。”

    “想要维持宇宙的运转，你需要在源界与死界之间，找到平衡点。”

    “同时，源界存在的位置，运转的方式，也会极大的影响到你未来的道路。”

    莫尊知道和吴为直接说这些，他可能不太能理解。

    索性直接在这座特殊界域中给吴为演示一二。

    “我拿一座主世界和三千从世界以及大量死界的情况，给你演示一番这种最常规的宇宙衍化是如何进行的。”

    在莫尊的操控下，主世界的世界屏障瞬间消失，而三千从世界则是脱离主世界的周围，按照一种奇异的方式排列在虚空中。

    庞大的能量，在这些世界的外围，形成世界晶壁，而原本的死界，也按照莫尊的操控，出现在了那个宇宙雏形的各个位置。

    “接下来是最重要的一点。”

    “不同的源界之间，必须要形成界轨，这是你宇宙之力的运转轨迹，也是人造宇宙的核心。”

    那方宇宙雏形中，三千座源界之间互相连接，在最后形成了一道圆弧状的轨道。

    “这是最简单最基础的一种界轨构造，你以后大概率是不会用这一种的。”

    看见吴为沉浸在玄奥的界轨中，莫尊甩了甩手，那被其拟化出来的宇宙雏形瞬间消失。

    “你现在看似只是刚突破仙神不朽，但是已经该和你师尊一样，准备宇宙拟化的这些材料了。”

    吴为此刻甚至还从那道界轨中没有脱离出来。

    虽然莫尊说那是最简单最基础的一种界轨，但是在吴为的眼中，那里面充满了宇宙运行的玄奥。

    不过轻重吴为还是分得清的，在莫尊面前他并没有去过多的继续感悟那些界轨。

    “界轨的构造和源界数量的选定，都是每位尊者根据自己的情况选定的。”

    “和当初的世界开辟之法不同，几乎每位尊者的界轨都不相同。”

    “所以你之后，除了继续感悟法则之外，这方面也要上心。”

    面对莫尊的知识倾泻，吴为只能暂时阿巴阿巴一下了。

    “莫尊，那源界的选择，是数量越多越好吗？”

    不过吴为还是抓住了重点，问了莫尊这个问题。

    “在你创造出的界轨，可以将你所有的源界联通的情况下，基本上是越多越好的。”

    “源界越多，你宇宙之力的数量和质量都会越高。”

    “只是源界越多，想要用界轨联通的难度也就越高，孰轻孰重你自己把握。”

    ......

===第869章 小树的成长===

除了源界、界轨之外，莫尊还着重和吴为说了关于兵种的情况。

    能被莫尊主动提起，自然不会是普通的兵种。

    “界域级兵种，或者说兵营的位置，不是普通的源界可以承载的。”

    “每一座界域级兵种，都必须要安置在界轨的大型节点上，以保证正常运转。”

    “各族尊者级存在创造出的宇宙拟化之法，大型节点的数量有多有少，正常来说多不过八个，少的甚至只有三个。”

    “就这，大部分的尊者都没法把自己宇宙内的大型节点全部填上，大部分实力一般的尊者，能有个一两个界域级兵种就不错了。”

    “能够把大型节点填满的，数量少之又少。”

    “而大型节点在没有界域级兵营坐镇，也就是空置的情况下，每多一个，都会增加界轨的不稳定性。”

    “界轨一旦崩塌，可不是像你们这些仙神不朽世界部分崩溃一样。”

    “界轨崩塌之后，哪怕侥幸活了下来，想要从重伤中恢复，百万年可能都不够。”

    莫尊知道吴为有能够升级兵营的能力，这种能力也有其他的领主有，只不过如何运用这种能力，是很值得思考的事。

    而且到了神话高阶，也就是七彩以上的时候，大部分的升级能力，都会受到或多或少的限制。

    ......

    在和吴为一番交谈之后，莫尊示意吴为可以先去处理一下自己领地内的事情。

    他感知到吴为的领地世界内，到处都是即将蜕变的气息，只不过被吴为自己暂时压住了。

    随着吴为自身境界的突破，领地的所有英雄也顺势突破了仙神不朽境，在乱序钟表的帮助下，他们早就已经将自己的中位法则修炼圆满了。

    而变化更大的是世界树和仙虫虫巢。

    在吴为的主世界升格的情况下，世界树也顺利的突破了自身的成长瓶颈，进入了下一个阶段。

    同时在吴为突破仙神不朽时，虚空本源的反馈下，世界树在下一个阶段的成长进度已经走了一小半。

    “小树，这应该是你的第五阶段了吧？”

    “从种子开始算的话，是的......”

    小树给了吴为肯定的答案。

    “能问问你一共有几个阶段吗？”

    “在传承信息中，有七个阶段，只是我感觉那并不是我的上限。”

    吴为听小树这么说，瞬间来了兴致。

    “那你七阶的时候，是不是就能够匹敌至尊了啊？”

    不过让吴为没想到的是，小树给了吴为一个模糊的答案。

    意思大概是，可能能打过，也可能被被乱杀，得看具体情况。

    而且小树的情况，和其他世界树还不太一样，毕竟它和吴为的领地几乎是一体两面的存在。

    “世界树的战斗力来源并不是自身，而是麾下世界或者宇宙中孕育出的强者。”

    “只不过相较于主人你曾经碰到过的那些土着强者，其他世界树可以通过传承秘法对孕育出的强者进行永久性的强化。”

    “甚至可以在攻占其他世界或者宇宙的过程中，转化那些土着强者，然后再继续培养。”

    “按照主人您族群的情况来说，如果七阶的世界树，有两位或者以上的至尊级树尊，就有机会赢。”

    “只有一尊或者一尊都没有，大概率就要被暴打了。”

    “不过七阶的世界树，宇宙中界轨和宇宙核心的稳定度高的离谱，而且宇宙晶壁的防御能力也十分夸张。”

    “哪怕是同级存在，想要轻易击杀也是不可能的。”

    小树很有信心的对吴为说道。

    他们世界树一族，攻击能力强不强主要看手下，但是防御能力那绝对是没得说。

    “小树你也接收到了关于界轨的传承信息吗？”

    吴为听到世界树话里的界轨，有些好奇的问道。

    他还以为只有在领主衍化宇宙的时候，会有界轨的说法。

    毕竟他在军部参加土着宇宙的开拓时，完全没有察觉到有界轨这种东西的存在。

    “界轨实际上就是在宇宙形成之后，将界域之间的不稳定联系固定和加强成为一道固定的高能通道。”

    “这种通道哪怕是本宇宙中，也只有少部分强者可以感知到。”

    “所以主人您以前察觉不到界轨的存在是很正常的。”

    世界树这次进化完成之后，从传承记忆中获取的信息，明显比以前要多很多。

    吴为和小树掰扯了好一会之后，才算是消化了这些信息。

    ..........

    而另一边，仙虫虫巢中的清瑶和叶岚俩人，随着虫巢世界的提升，自身也顺势突破到了仙神不朽。

    不过仙虫之主的提升，并不是这支七彩兵种实力提升的重点。

    重点是在精英仙虫和普通仙虫中，开始诞生大量的仙神不朽级个体。

    随着仙神不朽个体的数量越来越多，仙虫之主们使用仙虫群合击的威力也会随之上升。

    “这一个兵种就可以顶一个虫族女皇了...”

    吴为看着自己唯一的七彩级兵种，也是有些惊讶。

    在他突破仙神不朽后，解除限制的仙虫兵种实力完全超出了他的想象。

    甚至仙虫虫巢这个兵营的实力还远远没有被发挥出来，实力就足以匹敌起码三只封王级的虫族女皇。

    而且相当的未来可期，现有的仙虫之主中，只有清瑶和叶岚是正常状态。

    其他八只仙虫之主还要相当长的时间去成长。

    但哪怕是这样，吴为其他的兵种加起来，估计战力都没有仙虫一个兵种实力强。

    界域级兵种和六彩及以下的兵种不是一个级别的存在。

    “怪不得莫尊叫我突破之后先来地球一趟。”

    领地内，看着领地的诸多兵营，吴为顿时陷入了沉思。

    按照莫尊的说法，每一个界域级的兵种，都需要一个星轨大型节点承载。

    那吴为就不能够将这些兵种全部升级成七彩品质了，因为不可能有那么多位置。

    而且他也有一些想法，不同的兵种在战斗中承担的任务和压力都不同，界域级兵种的位置自然是让主战型兵种占据更合适一些。

    ......

===第870章 一号战区，极点秘境===

在突破仙神不朽之后，吴为也没有急着出去活动，而是在疆域内部慢慢消化突破后的收获。

    当然，和周灵的约战他也没有忘记。

    至于战斗结果，算是平手吧。

    “你那徒弟是真的纯纯的怪物...”

    周灵和吴为一战之后，直接自闭了。

    名义上是平手，但是周灵很清楚，单纯是吴为留手了。

    毕竟俩人是切磋，很多底牌手段都没有使用。

    但光是常规战力，周灵应对起来都非常吃力，特别是吴为的灵魂强度让周灵直接懵了。

    不是，小孩你多少岁啊，这么点时间你的灵魂强度是怎么成长到尊者级的。

    而且周灵是知道吴为有道则宝物的，他在和吴为交手的过程中，吴为压根就没有使用道则宝物。

    周灵自己的底牌大部分都是消耗型，也不舍得把太珍贵的符篆用在和吴为的切磋中。

    “就这个实力，去那足够了啊。”

    周灵切磋完之后，下意识的看了一眼时间。

    吴为平复了一下两人交手的余波之后，也紧跟着周灵的脚步出现在了竹林小院中。

    “啊，老周你说的是哪？”

    吴为现在和自家师尊还有周灵相处起来也非常随意。

    毕竟随着实力的上升，底气就是会足很多。

    而且不管是姬红雪还是周灵，都不是那种很讲究长幼尊卑的。

    他们在漫长时间的经历中，已经基本不在意所谓年龄这回事了。

    甚至就连莫尊都是一样的，只不过因为过大的实力和身份差距，吴为在莫尊面前始终会感到巨大的心理压力。

    ......

    “序号一的战区，不定时开放的特殊秘境。”

    姬红雪替周灵回答了这个问题。

    “序号一？”

    吴为所掌握的战区情报信息中，确实没有序号一的战区。

    他之前还以为是有什么特殊情况，或者是可能战区在星火大陆那种极其特殊的地方。

    现在看来貌似不是。

    “一号战区，只有一座秘境。”

    “各族一般将其称之为极点秘境。”

    “极点秘境由虚空意志直接操控，至于目的......”

    姬红雪说到这的时候，停了下来。

    “给虚空培养能去那里的战斗力，还能是什么目的。”

    “至于是去里面当炮灰，还是能够更进一步，那都看命。”

    周灵倒是相当洒脱。

    对于他来说极点秘境对他来说并不是什么非去不可的机缘。

    别看姬红雪的战斗力远超周灵，但是在突破尊者级的门槛来说，还真不好说谁会更快一些。

    “极点秘境里面有虚空意志安置的各种顶级宝物。”

    “不管是七彩级别的界域级兵种，还是七彩级英雄令在极点秘境里面都会有。”

    “甚至还有特殊的界轨构造之法，以及超位法则的法则宝物和道则宝物。”

    “当然，极点秘境里的道则宝物大多都是残片，完整的道则宝物很少。”

    吴为听周灵的说法，本来觉得这极点秘境可能也就那样。

    但是当姬红雪说出里面产出的宝物之后，吴为不淡定了。

    ......

    其他的都先不谈，什么道则宝物，什么高级英雄令。

    这些哪怕极度稀有，那在外界也是有机会得到的。

    但是超位法则的法则宝物，在吴为的印象中，不应该是不存在的吗。

    “师尊，超位法则的法则宝物，真的有吗？”

    吴为有些难以置信的问道。

    “要不然你以为为什么仙符王说极点秘境是虚空意志用来培养尊者级战力的。”

    “我现在的时空法则进度，也少不了上一次极点秘境时收获的帮助。”

    姬红雪很理解吴为的震惊，因为在外界，确实没有超位法则的法则宝物存在。

    这种使用之后，就能直接增长自身法则造诣的宝物，珍贵性可想而知。

    也只有在极点秘境那种地方，才会有一定量的产出。

    “极点秘境就是一个虚空设下的养蛊场，我们就是进去的蛊虫。”

    “不过死亡率也就还好，大家最低都是封王巅峰，过去几次死亡率基本都在60%到80%左右，比很多战区的死亡率都要更低。”

    周灵适时补上的消息，让吴为沉默了。

    按照周灵话语中的意思，进入极点秘境中，最低境界都是封王巅峰，低于这个境界连进去的必要都没有。

    而这个级别的高额死亡率，可不是高级领主死亡率可以解释的。

    或者说，战区的超高死亡率只是仙神不朽以下区域的情况。

    到了仙神不朽级的战场，死亡率当然也高，但是很多战区的平均死亡率甚至都不到50%，和那些靠后序列号，百分之九十以上的死亡率比起来低得多。

    但是要考虑到这些仙神不朽，大多都是在高死亡率战区一点点杀出来的，就能想到一尊封王仙神不朽的背后是多少低境界仙神的性命。

    ......

    “极点秘境一般是十万年到五十万年开启一次，现在距离上次开启已经过去快九万年了。”

    “你小子要是运气好，万年之后就去看上一看那极点秘境，要是运气不好，那等的时间可就长咯。”

    周灵是真的不是很在意极点秘境，他哪怕进去，也只是在相对安全的区域活动。

    那些容易引起强者们争抢的宝物，他一般都敬而远之。

    所以心态相对来说很放松。

    而姬红雪就不太一样了，她的法则遇到了瓶颈，而在自身无法打破这瓶颈的情况下，最好的办法就是嗑药。

    并且她的战力也足够她在极点秘境中纵横，不说无敌，同级之中，没有能够稳定压制姬红雪的存在。

    这是在之前的极点秘境中验证过的事情。

    “你如果要去极点秘境的话，这些年，最紧要的事情，就是继续琢磨一下你的秘法。”

    “框架很好，也很契合你，就是太过于粗糙。”

    姬红雪知道吴为十有八九是要进入下次开启的极点秘境的。

    吴为实力够了，所以她也没有劝的想法，只是根据吴为的情况，稍稍提点了两句。

    “确实，你的那个什么【归殁】，秘法的能量性质很强，只是你的操控确实差了一些。”

    周灵也点点头附议，要不是吴为的归殁秘术过于粗糙，他可能连打平手的机会都没有。

    两门超位法则结合而成的秘法，威能绝不止吴为现在发挥的这么点。

    ......

===第871章 界域级兵种的选择===

对于自己秘法上的缺漏和粗糙之处，吴为自然是知晓。

    只不过之前急着去星尘秘域中拿石板，实在没有更多的耐性去慢慢打磨自己新创的秘法了。

    打磨和钻研秘法，是个极其耗费时间的活计，就拿封王巅峰级别的仙神来说。

    这个级别的秘法秘术，从雏形到圆满，短则以十万年计，长则千百万年。

    之前还只是准不朽的吴为怎么可能去做这种事，这么长的时间，他的寿命够长能够耗得住。

    他领地的英雄们可耗不住啊。

    “你能进步的地方还多着呢，从领地世界的位格，到领地的整体实力。”

    “不和我们这些暂时算是进无可进的老油条一样，你潜力还很大。”

    周灵算是极少数知道吴为大部分能力的人。

    有世界树的存在，吴为可以很轻松的在剩下的时间里将自己的主世界提升到四阶极限。

    甚至都不需要去进行开拓之类的动作，只需要靠世界树将领地从世界们增长的世界本源转移给吴为的主世界就可以了。

    那可是三千座四阶以上的从世界，别说还剩一万年时间了，就是只有两三千年，增长的世界本源也足够吴为的主世界提升到四阶极限了。

    而一边的周灵还在掰着手指头，算算吴为还能在哪些地方提升一下自己的实力。

    “哦对，你小子法则感悟肯定也还没到瓶颈，还有......”

    周灵不想算了，这种事情吴为自己考虑去吧，他一个只能多囤符篆的可怜老人，替吴为这种家伙操什么心。

    ......

    “你去吧，如果极点秘境要开，莫尊和我都会通知你的。”

    “你最好还是暂时不要离开人族的理论疆域，也别去更深层的虚空。”

    姬红雪其实也挺能体会到周灵的心情。

    别看她现在还能压制吴为，但是以吴为的成长速度，她又还能压制吴为多久呢。

    说不定自己还在尊者瓶颈前乱撞的时候，吴为都已经晋升尊者了。

    吴为回到领地之后，想着自己晋升结束之后获取的信息，不由得在小树的树枝上陷入了沉思。

    首先最主要的是界域级兵种的选择。

    在他询问莫尊后，也得到了一个信息，那就是七彩兵种，也可以不是界域级兵种。

    只是一般来说，脑子正常的尊者都不会做这种事情，因为哪怕是对于尊者来说，一个七彩兵种都是绝难获取的。

    所以在安排界域级兵种的时候，有七彩级兵种的存在，根本不会考虑品质低于七彩的存在。

    只有吴为这种狗大户，会为了这种事情陷入苦恼。

    “每一个界域级兵种，都需要占据一个大型节点。”

    “而我之后如果衍化宇宙的话，哪怕规模比常规的尊者要大，也不会过于离谱。”

    吴为知道自己相对特殊，但是能够成长到尊者级的强者，哪一个身上没有点特殊的能力和天赋，亦或者是其他的机缘。

    对于他们来说，或许没有那么多七彩兵种往大型节点中填充，但是在可能的情况下，他们在衍化宇宙的时候，大型节点的数量肯定也是越多越好的。

    “常规最多八个的话，我暂定十个大型节点吧。”

    吴为还是对自己有信心，其实不单纯是对自己有信心，吴某人的信心来源主要是世界树。

    .........

    按照莫尊的说法，要成功的衍化宇宙，就需要构造出贯穿所有源界的界轨。

    而界轨上的大型节点越多，界轨的构造就会越复杂。

    众所周知，结构这种东西从来就不是越复杂越好的。

    越复杂的结构，就代表着稳定性越差，一个小分支的崩溃，甚至会带动整个宇宙的崩塌。

    只不过小树在吴为这，抛开了正常世界树培养战力外出征战之类的活，全心全意的给吴为打起了辅助。

    有小树的辅助，吴为觉得十个大型节点问题应该是不太大的。

    至于界域级兵种的选择，领地内主战类型的兵种，肯定是都要上的。

    十个名额中，除了仙虫虫巢已经占据了一个名额之外，吴为斟酌了一番。

    暂定了几个兵种。

    【背嵬军】，【羽林禁军】，【太阳守卫】，【太阴射手】，【金乌卫】。

    这些兵种是领地的主战类兵种，也就是基本没有太多辅助能力，大部分属性点都点在本兵种战斗力上。

    不过吴为在思索了一番之后，还是把璇玑子的星罗宗加了进来。

    阵法在仙侠侧体系中的战斗力绝对是一顶一的强，值得一个界域级兵种的位置。

    “我靠，这就七个了，位置完全不够用啊。”

    剩下三个可能的空位，吴为决定先留着，再说了，也不一定他就只能衍化出十个大型节点。

    ......

    在吴为这，最大的问题就是没办法在不将一座兵营升级到界域级的情况下，从六彩品质升级到七彩。

    不过能够在刚突破仙神不朽之后，就拥有足足七座七彩兵营，吴为觉得很难有其他人复制他的成就了。

    界域级兵种和正常的七彩兵种，最大的差距就是固定天赋能力。

    【界域级兵种】：

    天赋品质：【七彩神话】。

    七彩以上兵种可成为界域级兵种，拥有特殊的固定天赋能力。

    属性1：兵种在成长时可以反哺使兵营所在的世界成长，反之兵营所在的世界成长也能反哺兵种。

    属性2：界域级兵种可以在完成体系打造后，凝结自身力量及世界之力增强领主战力。

    界域级兵种，可以得到世界的反哺。

    在吴为成为尊者，衍化出宇宙之后，更是会有大型节点汲取整个宇宙的精华反哺给这些兵种。

    同时拥有大型节点作为承载的界域兵营，可以承载大量的仙神不朽级兵种，不会像一般的从世界一样，承载数十个仙神不朽就满了。

    而且界域级兵种很重要的一点，就是他们是可以直接增强吴为的战力的。

    就拿仙虫来举例。

    经过这些年的发育，仙虫群的规模已经扩张的差不多了。

    剩下的时间，更多是养蛊式的迭代，将天赋一般，潜力有限的仙虫全部都淘汰掉，留下那些可以蜕变到仙神不朽的仙虫个体。

    不过哪怕现在蜕变才刚开始，吴为如果调用仙虫的加持，都能明显强化自身的战力。

    ......

===第872章 石盘妙用===

界域级兵种的加持，不是说给吴为增加多少属性，这种能力对于现在的吴为来说完全是聊胜于无。

    界域级兵种的加持点是每一个领主都需要的地方。

    他们能够辅助领主控制更多高质量的世界之力乃至于宇宙之力。

    比如说吴为单独一个人，在释放【归殁】秘法的时候，只能调用五十个单位的世界之力。

    但是如果此时有界域级兵种的加持和辅助，他可能就能在不超负荷的情况下，调用五十五个，甚至六十个单位的世界之力。

    亦或者将这些单位的世界之力，用于释放其他类型的秘术秘法。

    这对于战斗力的提升是直接且巨大的。

    在仙神不朽阶段可能还不明显，因为界域级兵种本就是尊者级才该有的。

    微型宇宙中的大型节点，乃是界轨中能量汇聚和交融的关键点，将界域级兵营与大型节点结合，就是为了最大程度的发挥界域级兵种的辅助能力。

    要知道，宇宙之力作为世界之力的上位，调用起来的负荷和压力可是要大得多。

    ......

    “公子，兵种们这下比我们提升都要大了。”

    索菲娅嘟着小嘴向吴为撒娇道。

    在英雄方面，吴为自然也有提升。

    在吴为突破境界之后，领地的核心建筑，太初道台也随之一起提升。

    而且又是连跳两级，从四彩神话，直接提升到了六彩神话。

    只不过七彩级的门槛太过于坚固，太初道台最终还是没有跳上去。

    “你对应的太阴射手可是提升到七彩了哦，其他英雄对应的兵种提升不了，人家都还没说呢。”

    吴为揉了揉索菲娅的脑袋。

    突然灵机一动，对于那些暂时不能提升的兵种有了想法。

    正常来说，被动使用指针，那确实是没办法将那些六彩兵种提升到七彩，同时又不将其作为界域级兵种。

    但是吴为现在可是不单单能被动使用指针的能力了。

    同样将兵营的位置安置到准备好的从世界中，升级！

    六彩兵营在升级的时候，完全不会像低品质的建筑升级一样，出现大量的可选项。

    有些时候甚至只会有唯一的一个选项，最多也就是三五个。

    这种情况就给了吴为操作的空间。

    先将六彩的兵营升级之后，触发【万象更新】，先选择轮盘上的任意一个区域，升级完成后，吴为将升级后的建筑详细解析，然后再将兵营降级到199级，使品质回退到六彩。

    “啊？！公子你既然可以这么做，那为什么不将其他兵种也都直接升级到七彩啊，至于界域级兵种的问题，大不了之后再回退呗。”

    吴玥儿看到吴为的操作，顿时一副长见识了的样子。

    “这种兵种降级和回退的操作，可是会影响到兵种等级和境界的。”

    “如果到时候回退的话，可能会将大量的仙神不朽级兵种，重新打回境界。”

    “虽然不会受伤，但是玥儿你想过没有，如果那个时间超过了十万年的寿命极限会怎么样。”

    不同于吴玥儿，皇女考虑事情一向周全。

    吴玥儿想了想到时候吴为回退兵营等级，结果大量的仙神不朽级兵种直接化作飞灰的样子，就不由得打了个寒颤。

    得亏她不是领主，不然她麾下的兵种估计会有享受不完的福报......

    吴为自然没工夫关注几女在说什么。

    他在每一次升级之后，都会将升级后建筑的信息详细记录，然后通过石板的辅助自行拟化出来。

    然后在拟化出的区域中，把界域级兵种的词条给删除掉。

    “怎么会崩溃呢？”

    看着拟化一直都不成功的吴为，有些困惑，他有可能无法成功的打算。

    只是在困惑为什么。

    不过对于轮盘和指针的使用，吴为毕竟是很熟悉了，很快就找到了成功拟化的方式。

    他在删去【界域级兵种】这个核心词条的同时，大幅度加强该兵种的常规词条，使其形成一定程度的平衡。

    然后，对应的兵营就可以在拟化的轮盘区域中存在了。

    拿复仇巫师这个兵种举例。

    这是六彩级的时候，复仇巫师这个兵种的核心能力。

    【不死不休】

    天赋品质：【六彩神话】.

    属性1：复仇巫师可以对实际攻击了友方单位的复仇对象发动“不死不休”，凝聚自身全部的能量（生命力，巫术能量和身体中蕴含的其他所有能量）化作一道复仇之矛，复仇之矛的伤害和复仇巫师释放“不死不休”的能量总额挂钩。

    属性2：复仇之矛凝聚完成后，自身带有必中效果，只能抵抗无法闪避。

    属性3：复仇之矛会无视属性差和概率，强制造成最低5%的抗性击碎效果。

    （提示：不死不休释放后，常规复活手段对复仇巫师无法生效。）

    这是在吴为还很弱的时候，领地的一大底牌，只不过随着领地实力的不断增强，这能力已经没有改变战场形势的作用了。

    而这是吴为将【界域级兵种】这个固定词条的加持转移之后的情况。

    【不死不休】

    天赋品质：【七彩神话】.

    前两个属性没有区别，最核心的改变在第三个属性上。

    属性3：复仇之矛会大幅度削弱目标与自身属性与生命等级之间的差距，对目标施加基于自身能量总额的，【灵魂防御击碎】\/【能量运转阻滞】\/【结构失稳】效果。

    吴为专门为复仇巫师增加了，在他这个级别上能够起到作用的能力。

    因为能力太过于霸道的原因，吴为都只有在将原来的【无视属性差和概率】改成【大幅度削弱】之后，才能在轮盘上成功拟化。

    在升级完成之后，复仇巫师这个兵种，不说能起到一锤定音的作用，但足以重回核心兵种的地位了。

    毕竟能够直接参与到领主级别战斗的兵种，确实不多。

    很多时候兵种们甚至连领主之间交手的余波都承受不住。

    ......

===第873章 化剑===

【界域级兵种】这个天赋能力的出现，就是兵种们可以在高级别的战斗起到作用的关键。

    而被吴为经过人为调整，删去【界域级兵种】词条的七彩品质兵种，吴为也在平衡的过程中，争取让他们能够对高级别的战场起到作用。

    因为最终决定一场战斗胜负的，还是最高级别的战场。

    领主端的战场一旦溃败，哪怕英雄和兵种端的战斗势如破竹也起不到力挽狂澜的作用。

    相反，吴为如果能够顺利压制对方领主，抽出的每一点精力和空闲，都是对对方领地的降维打击。

    之前在星尘秘域中对付图南就是最好的例子。

    其实对方的精锐猎杀小队，实力非常强劲，吴为的英雄和兵种端几乎处于完全的劣势。

    但是在识海战场，吴为压死图南的情况下，稍稍抽空就给对面的英雄和兵种全处理了。

    “要是当初有现在的七彩品质复仇巫师打辅助，还真可以尝试一下直接在灵魂层面击溃那家伙。”

    吴为对于当时自己没法突破图南的灵魂防御，还是有点小遗憾的。

    毕竟他如果能够用碎幽击溃图南的灵魂防御，就可以在灵魂层面控制图南。

    虽然吴为在灵魂方面的天赋并不算高，也没有什么在幻术方面的手段，但是面对一个防御被破开的灵魂核心，凭借吴为圆满级别的灵魂法则造诣，和尊者级的灵魂强度，控制起来还是很简单的。

    “哪怕没法当间谍，当个打手也不错啊。”

    为了防备虫族女皇的灵魂控制，各族在进入战区时都是强制性的安置【荣耀台】之类的战区专用型人造领地建筑。

    但是一个封王巅峰级别的战力，不管拿去干什么，价值肯定都是要比直接击杀来的高的。

    .......

    除了【复仇巫师】之外，像是【福运行者】、【灵素医者】这些兵种，吴为大多都选择了强化他们的辅助能力。

    不管是辅助吴为自己，还是去辅助其他的界域级兵种，都是一个不错的选择。

    “界域级兵种好像要再加一个......但到底加不加呢。”

    吴为在给兵营升级的时候，在扫到兵营去最外围的一座山头。

    相比起其他兵营的占地，那座山头并不算高，占地也不大，所以吴为之前完全忽略掉了。

    剑宗这个兵种，在吴为成就准不朽之后的很长一段日子里，表现比复仇巫师还平淡。

    哪怕是吴为将其和剑九组合成体系，并配合上宝物，他们也很难在仙神不朽级别的战场上有亮眼的发挥。

    剑修就是这样的，过刚易折，换句话说就是刚不过就死，甚至他们死都没有复仇巫师和幽冥灵军死的有价值。

    而且剑阵和军阵之间的不适配，让璇玑子在组阵的时候，大部分情况下都不会考虑剑宗弟子。

    这是“剑”本身的特质导致的，这玩意它“傲”，想要将剑阵和军阵配合起来，需要花费更多的时间和精力，而且效果反而还会比单纯用军阵组合要差。

    ........

    所以剑宗和剑九这套组合，在吴为的兵种体系中，定位极其僵硬。

    但吴为还是决定给他们一个机会。

    理由吴为可以找很多，吴为最终给了自己一个看似非常扯，实际上也没什么道理的理由。

    “仙侠嘛，总得来把剑不是。”

    而当吴为将剑宗升到七彩品质之后，不知道是他的话语起到了作用，还是剑宗本身的升级方向就是如此。

    这个新的界域级兵种，它的固定能力出现了一点变化。

    前面的天赋能力都是在六彩品质的基础上进行强化，而界域级兵种的天赋能力，剑宗弟子却是出现了变化。

    当然，【界域级兵种】的天赋能力描述没有变，只是作用的效果发生了变化。

    吴为凭空一握，那座被界域改造成为剑锋模样的从世界，也就是剑宗弟子们的兵营，直接化作一道流光，出现在了吴为的手中。

    相比于可以全方面增幅吴为自身能力的仙虫兵营，剑宗兵营的界域级能力，则是另有作用。

    吴为将其称之为【化剑】。

    将整座兵营，化作吴为手中的这把三尺长剑。

    这把剑并没有面板，但是吴为能够感受到它对于自己的增幅作用。

    不过这种增幅，只限于吴为在攻杀的时候，也就是对于攻伐方面进行特化式的强化。

    “咦？居然连灵魂攻击都可以强化吗！”

    吴为以前在秘境中获取了破魂锥，之后一段时间还觉得挺好用。

    只不过吴为自身的实力增长太快，灵魂强度方面更是如此，很快破魂锥就跟不上他的进步速度了。

    针对他尊者级的灵魂强度释放出的碎幽，破魂锥能起到的辅助效果聊胜于无。

    但是剑宗弟子化剑而成的这把剑，却可以给吴为的灵魂攻击带来很明显的增幅效果。

    “就叫北冥剑吧。”

    吴为开心的给这把化剑而成的三尺长剑起了个名字。

    他一开始都做好了，剑宗升级之后效果不好的话，回退的准备。

    但是现在看来，效果还是很不错。

    关键是，这把剑是可成长的，随着剑宗弟子中仙神不朽越来越多，吴为手中这把北冥剑的威能，以及对他的增幅效果也会越来越好。

    “最近【赌徒】秘境的收入一直在下滑，正好可以减少兑换攻伐类道则宝物的支出。”

    吴为在去极点秘境之前，自然是要做好各种准备的。

    因为不知道极点秘境到底什么时候开，毕竟有足足几十万年的误差，所以吴为只能紧着最短的时限来。

    也就是一万年的时间，在这段时间内，他要尽可能的强化自己的战斗力，以及保命能力。

    有了剑宗的这个先例，吴为在之后将其他界域级兵种做提升的时候，有意的将他们增幅效果做了调整。

    在削弱一小部分兵种自身战斗力的同时，给他们加上了一个变化效果。

    【太阴射手】和兵营，在吴为激发界域级兵种被动强化的时候，直接和剑宗一样，化作了吴为背上的一把长弓。

    和北冥剑一样，除了起到增幅效果，也是可以当成正儿八经的装备使用的。

    强度介于极品不朽武装和道则宝物之间。

    要大概分级的，差不多是道则宝物碎片的强度，不过不像吴为从图南那获取的那块碎片，这些拟化而成的装备，什么时候都是有用的。

    就像太阴射手和她们的界域兵营化作的这把月色长弓，吴为哪怕不动用它，只是背在背上，其增幅的效果一样存在。

    ......

===第874章 界域装备===

“【背嵬军】正好拟化成铠甲，【太阳守卫】变成护心镜好了，至于【羽林禁军】......给自己加个翅铠也不是不行。”

    “剩下的【金乌卫】正好还剩个头盔。”

    吴为三言两语，就将这些界域级兵种在自己身上找好了位置。

    至于【星罗宗弟子】，吴为自己思考了一会，决定问一问专业人士。

    “璇玑子，你看看，我如果想要在身上加一个由【星罗宗弟子】兵营拟化而成的部件，用什么形制比较好？”

    璇玑子一开始还不明白吴为说的到底是什么意思。

    直到吴为给他详细解释了一番，界域级兵种的特殊增幅方式之后，璇玑子才明了。

    随后，璇玑子指出了吴为一顿操作中，非常多不合理和不专业的点。

    首先就是吴为在拟化这些界域级兵种的时候，完全没有考虑到后续的扩展性。

    后续吴为大概率还会增加新的界域级兵种，到那时候，吴为发现自己身上没位置了，那可就难搞了。

    要知道，界域级兵种拟化成装备这种做法，虽然比仙虫兵营那种直接增幅的效果更强一些，但也有其限制。

    首先就是身上的装备不能和兵营自身的特性冲突。

    也就是吴为所选择拟化的装备，必须契合兵种特性，不过刚好，吴为选择的这些界域级兵种，都很契合吴为拟化的对象。

    所以在之前的拟化过程中，并没有出现问题。

    不过吴为在和璇玑子在一顿轰轰烈烈的大讨论之后，还是做了不少的改动。

    主要是关于背嵬军拟化成的铠甲，为了留位置，吴为专门将其从除了帽子以外全覆盖的全身铠甲，改成了可以伸缩的形态。

    至于星罗宗弟子，则是变成了一颗阵珠，位于后颈，起连接和协调之用。

    “把这些兵种都全部加持在我身上，估计领地的兵种战力直接所剩无几了。”

    吴为看着一脸懵的修真者。

    决定以后给他们多配置一些巨神兵。

    看着身着铠甲，身后背负着弓箭与长剑的吴为，皇女噗嗤一下笑出了声。

    “公子你现在好像岳将军啊。”

    吴为转头一看，发现自己现在的打扮，除了那些拟化成的装备一件件都威势惊人之外，整体形制还真就和岳飞没啥区别。

    要说区别的话，就是岳飞用长枪，而吴为手中用的是剑，同时岳飞的头盔同样是和盔甲一样的黑色。

    而吴为头上，由金乌卫拟化而成的金乌头盔，乃是金黄色，骚包的厉害。

    关键是，这些装备的外形，是由兵种的特性决定的，吴为还没法改。

    “不对不对，岳将军的背上可没有翅膀，公子现在倒是和那些金乌卫战士很像。”

    “就是不知道公子能不能变成大金乌。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    索菲娅的笑声让吴为脸色一僵。

    将身上的装备散去，重新化作兵营和兵种。

    金乌卫在升级到七彩品质之后，金乌血脉彻底觉醒，极少数突破仙神不朽的金乌卫，已经可以做到化出金乌之身了。

    不过大部分时候，吴为不准他们使用这个能力。

    天上的小太阳太多了，会影响诸多世界中领民们的正常生活。

    ......

    “强确实是强，但是没有世界树的情况下，将兵营和兵种化成装备，亦或者是将装备还原成兵营和兵种，都需要大量的时间。”

    “后者还好说，前者就太致命了。”

    吴为在亲自体验过了之后才知道，为什么将兵营和兵种拟化成装备增幅强度更高，却几乎没有尊者使用。

    尊者级的对战，哪有那么多时间用来准备。

    除非有尊者和吴为一样，有能够快速拟化的手段，否则反而是常规的增幅更加合适。

    而且这种在增幅方面有强化的界域级兵种，往往在自身战力上有所下降。

    所以吴为并没有将仙虫巢穴进行降级之后再升级的操作。

    对他来说仙虫巢穴这个兵种极其特殊，因为其实这个兵种单位只有十个。

    但是十个仙虫之主中，光是前世是尊者级强者的，就有三个。

    分别是阮雨、弈宁和叶岚，虽然前两个不一定能够顺利突破到尊者境，叶岚的恢复也很难说。

    但不管怎么说，仙虫总是比其他的界域级兵种要特殊很多。

    而且单从单兵战力而言，仙虫也是完全碾压，吴为有些时候甚至都怀疑，仙虫巢这个七彩界域兵种，真的只有七彩吗？

    从仙神不朽增加的速率来说，仙虫一个兵种，比吴为其他所有兵种加起来诞生仙神不朽的速度都快。

    在其他界域级兵种，被吴为拿去当作增幅自己战力的装备之后，光是仙虫一个兵种，基本就可以填补上兵种端战力的缺漏了。

    甚至于会更强，并且还能保留对领主端战场支援的能力。

    毕竟远程仙虫战群的“合击”，可不是说着玩的。

    “怎么感觉自己这下成拖后腿的了。”

    看着自己的兵种们在自己突破仙神不朽后相继脱胎换骨，而自己除了灵魂强度方面有了“些许”提升之外，几乎没什么变强的地方。

    吴为还是有点不适应的。

    特别是那两门超位法则，突破10%不多的进度，让吴为有些不太放心。

    “这个法则的感悟度，怎么想，好像都不是太够啊。”

    “还有两门秘法，碎幽都还好说，归殁的打磨难度可就大了......”

    “还要尝试一下能不能感悟出时空法则这个超位法则。”

    吴为好想自己是个英雄或者兵种啊，只需要领主升级之后，他就可以跟着提升。

    修炼虽然爽，但是也很累啊。

    ......

===第875章 界轨构造法门===

“我上次去极点秘境的时候，算是我第三次进去。”

    周灵在吴为的领地中，一边饮着灵果酒，一边和吴为分享一些他之前的见闻。

    不同于吴为，他活了这么长的岁月，早已不缺这一两万的时间来增长自身的实力了。

    吴为在修炼的间隙找到他，说想感谢他之前在地球的恩情。

    他哪里会不知道这小子是打的什么主意。

    “当时极点秘境的一块平原地区，出现了一座古朴神殿，而神殿门口便写有其中神物的信息。”

    “一件空间类的道则宝物，名为域盘。”

    “这东西能力单一，但使用要求也低，不需要在空间之道上有多高的造诣。”

    “但就是那个单一的能力，让当时的那些半步尊者头都打破了，具体死了多少不知道，可能是两位数也可能是三位数。”

    周灵一边喝酒一边专门留了个尾巴。

    “到底是什么能力啊？能让那么多半步尊者争抢？”

    吴为确实很感兴趣，要知道，能够被公认为半步尊者级别的强者，或多或少都有超过普通封王级仙神不朽的能力。

    或者是独有的秘法秘术，亦或者是一件道则宝物，也有可能是碎片。

    “那块域盘，可以让使用者无视空间封锁的存在，随意移动。”

    “你就想想那有多恐怖。”

    周灵说完，吴为也沉默了。

    他在想，如果当时他也在的话，十有八九也会去抢这件宝物。

    吴为感觉这东西单从保命方面来说，可以说是很无敌了，甚至不光是保命方面有用.....

    “老周，那你那个时候有去抢吗？”

    吴为有些好奇的问周灵，却见其十分自然的摇了摇头。

    “那些完整的道则宝物，基本上都是半步尊者拿命去抢，我去凑什么热闹啊。”

    随后，周灵给吴为解释了一番，首先要有一件道则宝物，并且还是能够直接作用于战斗的那种。

    或者是能够起到相同作用的其他宝物。

    再配合上自身封王极限的战斗力，才能算是半步尊者，因为他们可以通过类似的手段，以爆发的方式释放一次到数次不等的尊者级强度的攻击。

    而在极点秘境，抢夺道则宝物的，全都是这些半步尊者，他作为一个弱小可怜又无助的小封王，哪里敢去争抢。

    没法抢，在疆域内部也没有其他获得道则宝物的机会。

    这个事就这么尬在那了。

    就和装备不够不能进本，不能进本就没有高级装备这事一样。

    “那老周你去极点秘境里都干点什么，总不能是去杀人越货的吧。”

    吴为有些好奇的问道。

    “那能干的事情多了，不过你说的杀人越货也是其中一件。”

    周灵悠悠然的躺在了竹子制成的躺椅上。

    “到其他战区，我这个级别的人要是动手，很容易会被那些半步尊者盯上。”

    “但是到极点秘境里面，到处都是好东西，他们就没时间也没精力来找我麻烦了。”

    周灵的战力是很强的，而因为手中符篆记技艺的原因，他的爆发力更是不输一些半步尊者。

    只不过拿使用珍贵材料，而且需要长时间蕴养的宝贵符篆去和那些半步尊者对战，周灵想想都心疼到不行。

    “至于我在极点秘境里面干什么，当然是到处找我这个级别能够争抢的宝物啊。”

    “不是那么玄妙的界轨构造之法，道则宝物的残片，一些高品质的法则宝物。”

    “还有高品质的兵营之类的，甚至很多我制造符篆需要的材料，也是从极点秘境中获得的。”

    周灵给吴为盘点了一下他以往在极点秘境中取得过的收获。

    极点秘境中的产出，在诸族的疆域中，并不是没有产出。

    只不过那些产出实在是太少，而且大多被尊者级的强者们收走了。

    只有极少一部分可能流到这些封王级强者的手中。

    就拿道则宝物碎片来说，封王巅峰级别的强者，有这玩意的存在都不多。

    “界轨的构造之法，是在极点秘境里面获得的？”

    吴为虽然也馋其他的宝物，但是他还是从周灵的话语中捕捉到了关键信息。

    “莫尊没有和你说吗？”

    周灵有些奇怪的看着发出疑问的吴为。

    他还以为莫尊叫吴为过去，肯定是和他说有关突破尊者的事情了。

    “倒是有说关于界轨和衍化宇宙的事情，只不过没有提到界轨的获取，没想到会是在极点秘境中。”

    “那不是不进入极点秘境的情况下，都没有办法突破尊者了？”

    吴为确实没想到，通往下一步的方法，居然必须要在一处秘境中获得。

    “那倒不是，只不过各族可以随意流传的宇宙衍化之法，大多都不如极点秘境中可以获得的。”

    “那些都是各族仙神在突破之前，用来练手使用的界轨构造之法。”

    “真正的玄奥法门，大部分都在极点秘境中。”

    “而且在秘境中获得了界轨构造之法之后，也没法传播，大部分情况下，那些界轨构造之法，都有使用次数，而且大多只有一次。”

    “就像是秘术之灵一样，能够帮助你更好的构造界轨，但是同时约束你传播这法门。”

    周灵一边说一边感慨，他还没有到想去夺取界轨法门的时候。

    要知道，每次界轨法门的争斗，都是相当激烈的，不过普通法门倒还好，那些顶级的界轨法门，是真的要陨落一大片半步尊者级的强者，才会最后诞生拥有者。

    争斗的激烈程度，丝毫不逊色于道则宝物。

    “你师尊应该是获得过界轨构造法门的，我之前极点秘境的时候，就听过你师尊的消息。”

    “那一批，有十多个半步尊者，近百个封王级极限的强者一起进入了那座有着界轨构造法门的殿堂。”

    “最后出来的就只有你师尊和几个封王极限的强者了。”

    周灵想想那个场面就恐怖。

    “要知道，极点秘境的那些宝物，价值一般的可能就像是杂草一样随意放在秘境中。”

    “但是珍贵的宝物，往往都是在神殿之类的地方，进去之后神殿中还有各种各样的特殊规则。”

    “可不是说你实力强大，就一定能够最后活着出来并且拿下宝物的。”

    .........

===第876章 复活仙神不朽===

相比于厮杀，周灵其实更像个手艺人，他哪怕进入极点秘境，也不会过多的参与危险的厮杀中。

    更多只在他有一定把握的情况下出手，这种行为方式虽然收获肯定少，但是能够相对的保证安全。

    至于突破尊者级的希望，周灵更多的放在自己的符篆技艺上。

    “你跟着你师尊进去，只要不浪，安全肯定是有保障的。”

    “而且你自己本身实力就不错，这次别急着......”

    周灵本来还想说让吴为别急着去危险的地方争抢宝物，想到吴为的情况，他还是没有继续往下说了。

    鬼知道这年轻人还有什么强力底牌，说不定可以杀他这个级别的存在像砍瓜切菜呢。

    毕竟吴为从出生到现在，按地球时间计数还不到一万年呢，而极点秘境的开启，最少也得在一万年后了。

    “话说极点秘境的开放，到底在什么时候啊？”

    “十万年到五十万年之间这个时间跨度也太大了一点吧。”

    吴为有些好奇的问向周灵，却见他摇了摇头。

    “极点秘境的开启时间，就连命尊都不会去算，不是不能算，而是划不来。”

    “去算极点秘境的具体开放时间，收益极小，因为在开启前的一百年，各族都会感知到那片区域的异动，不会出现赶不上的情况。”

    “而想要强行推算，哪怕是命尊那个级别的存在，都要付出不小的代价。”

    “相比去推算极点秘境的开放时间，还不如去复活一些死亡的仙神不朽呢。”

    周灵对于至尊们的伟力格外敬仰，在谈到复活死亡的仙神不朽时，眼睛都像是要冒星星了一样。

    “你其实可以向莫尊去申请一下，万年一次的复活节点应该马上就要到了。”

    “除非有大规模战事的情况下，否则复活的事情一般都是由莫尊处理。”

    周灵的话，让吴为突然来了兴趣，他确实很想知道，至尊强者们到底是如何将已死的仙神不朽复活过来的。

    他有预感，这很可能是自己突破时空法则这个超位法则的契机。

    而在他准备向莫尊申请，想要观察地球人族万年一次的复活节点时，遥远的图晶族疆域中。

    图晶族内的那尊至尊强者，从不可言说之地退了出来。

    而他回族内疆域的目的，除了汇总处理这段时间图晶族内的情况之外，就是准备复活这段时间内图晶族死亡的那些仙神不朽。

    要知道，每一尊仙神不朽，都是族群的中坚力量。

    而且不同种族成就仙神不朽的难度也各不相同，可不是哪个种族都能像地球人族一样，可以让仙神不朽去干行政工作的。

    图晶族突破仙神不朽的门槛虽然比虫族女皇之类的要低得多，但是比地球人族还是高多了，他们突破仙神不朽之后，整体的实力基本就离封侯级仙神差的不太远了。

    ......

    “图石，族内这万年陨落了多少仙神不朽，实力最强的是谁？”

    图晶族的至尊强者，就叫做图晶，这个种族就是以他的名字命名的。

    名为图石的尊者恭敬低头，将图晶族内万年陨落的仙神不朽名单报给了自家老祖。

    “这一个万年内，陨落的实力最强的仙神不朽，乃是图南，也就是您赐予道宝碎片的那一位。”

    图晶自然知道。

    “在星尘秘域那个地方，我将那件道宝碎片给予他，他居然还能陨落。”

    “也不只是运气不佳，还是实力不行。”

    这位图晶至尊所说的实力不行，不纯粹是图南的战斗力，在战区中，选择对手往往比自身战斗力强大与否更加重要。

    在图晶看来，道种级别的空间法则造诣，加上那件可以明显削弱星尘秘域环境干扰的道则宝物碎片。

    图南这家伙还能死，只能说是脑子不好使了。

    要知道，哪怕是尊者，除非是擅长空间一道的，否则在星尘秘域那个地方，都很难击杀掉图南。

    “算了。”

    图晶不想理会这些糟心事情，既然族内没有什么大事，他复活完了也就自己去修养去了。

    至于图南死了，只能说明这家伙没什么培养价值，之后族群也不会继续投入资源给他了。

    “好了，你们都远离祖地。”

    图晶将图石赶出了图晶族的祖地，与此同时，其他在祖地的图晶族人也一并离开。

    念头运转之间，过去一万年在祖地中活动过，但已经死亡的仙神不朽，被图晶一个个的用能量包裹了起来。

    各族的仙神不朽们，在去危险之地前，都会回一趟各族的祖星，这便是原因之一。

    你不回祖星，到时候至尊复活的时候可就没你的份了，除非面子大到可以让至尊专门为你跑一趟，否则死了就真死了。

    而且随着死亡时间越来越长，至尊复活仙神不朽的代价也会越大。

    全部包裹完成之后，时间线开始迅速变动，同时，图晶的身上冒出一团凝练的金光。

    金光仿佛在抵御什么东西的攻击一样，开始被不断消磨，而在金光被消磨干净之后，受到攻击的就是图晶自身了。

    复活完毕后，图晶抹了抹自己嘴角流出的金色液体，无奈的叹道。

    “族内要是不多诞生一些尊者，恐怕前途堪忧啊......”

    至于图晶族内再诞生一尊和自己一样的至尊强者，图晶从来不敢想。

    “图南，和我说说，你到底在星尘秘域中是如何被击杀的？”

    而在地球，吴为的申请没有意外的获得了通过。

    对于像是图晶族这种小族群来说，复活仙神不朽时，甚至连至尊本人都会受伤，而一旦受伤就代表着危险。

    所以哪怕是族内高层都必须远离祖星。

    而对于地球人族来说，画面就大不相同了。

    ......

===第877章 复活后的消息泄露===

因为逆转时空的过程中，会牵扯到时空之秘，而且很多仙神不朽的亲朋好友，就等着万年一次的复活节点复活呢。

    所以当节点时间到来时，地球上多了不少外来人口。

    只不过莫尊施展逆转时空的法门时，还是清空了一定范围内的人。

    身边只留下了吴为等少数几人。

    吴为看向其他被遮盖的光影，发现什么都感受不到，除了眼睛能看到一坨光之外，气息感应，神识感应全部无效。

    而他自己也是这样，这道遮掩由莫尊亲手布置，哪怕连尊者都是看不穿的。

    随着莫尊一念起，一片区域内的时空就开始随之倒流。

    一年、十年、百年、千年、万年。

    莫尊一边往回翻动时间，一边将那些已经死亡的仙神不朽给拎了出来。

    逆转时空复活已死之人，莫尊自然也要承担对应的代价。

    不过不同于图晶在复活族人时，那小小的金色能量团和逸散出的点点金光。

    莫尊身上溢出的金色流光，完全抵挡住了每一波的反噬，甚至在逆转时空的过程完成之后。

    吴为都没见莫尊身体中溢出的金色流光有减少的迹象，更不用说被消磨干净了。

    不过吴为此刻大部分心思也根本不关注莫尊的情况，他刚刚在莫尊随手拨动时间长河。

    将时间留影映射到现实空间的过程中，他就成功完成了入门时空法则的任务。

    吴为发现，时空法则这门超位法则，对他来说貌似不是很难。

    他觉得哪怕没有莫尊的逆转时空做引，要不了多少年他估计自己也能够完成入门。

    ........

    “只不过，至尊的无穷伟力，还是难以捉摸半分啊。”

    吴为可以从莫尊逆转时空的场景中得到感悟，但是如何施展，为何能够如此做，那是完全不懂。

    这对于他现在来说太超标了一些。

    “怎么样，看懂些什么了吗？”

    没有理会地球上因大量人员复活而暂时出现的喧闹。

    他复活那些仙神不朽，甚至于有些高级领主和准不朽，可不是免费的。

    而且只复活那些人的本体和领地核心，至于领地世界莫尊是不可能一并带着逆转时空的，那代价比复活千百个仙神不朽都要大。

    很多仙神不朽，在被复活之后，为了赚钱还债，要么加入联邦政府，要么去官方的其他机构工作。

    因为在没有了领地世界之后，他们只是一个单纯的仙神不朽，而并非领主了。

    同时，在攒够下一次复活的资源之前，他们很多人是不敢再去战区的，否则再死了，那可就真死了。

    别想着地球人族还会花费代价复活他们。

    这就是为什么那么多地方都有仙神不朽的原因，吴为从第一次战区历练，就有仙神不朽负责保护了。

    而且能够负责战斗任务的仙神不朽，大多都是想办法重塑了自己的领地世界的，毕竟虽然莫尊没有将他们的领地世界带回来。

    但是领地核心还是给他们保住了，是给了东山再起的机会的。

    ......

    图晶族那边，至尊图晶在听完图南的讲述之后，沉思了一番。

    然后将一开始的那位图石尊者招了进来。

    “你拿着这份情报，去找机械族的那些家伙去换一笔资源。”

    “距离上次极点秘境开启已经快十万年了，一尊疑似人族半步尊者的消息，他们会舍得花钱的。”

    “当然，有道则宝物的信息就不要给了。”

    图晶在稍作安排之后，就让这些族人离开了，复活这些仙神不朽，给他造成了不小的伤势。

    在去那边之前，他必须要抓紧时间恢复自身伤势。

    吴为在地球也没有久待，虽然莫尊有不知道多少分身，但是地球上的事务和整个地球人族的事务足以多到让莫尊的每一尊分身都有事做。

    吴为也不好意思多打扰莫尊，还是回学校和自家师尊学习去了。

    不过在到了学校之后，吴为没有急着去找姬红雪，而是在自己的领地中，尝试使用了一次轮盘和指针。

    就和当初想要知道自己什么时候突破比较好一样。

    吴为在轮盘的四个区域中，填上了四个不同的时间区间。

    也就是离极点秘境开启，还有多长时间。

    一万年到五万年，五万年到十万年，十万年到二十万年，二十万年到四十万年。

    时间越长，吴为就越不需要急，对于吴为来说，二十万年和四十万年的时间，其实区别不会很大。

    最多领地的底蕴稍稍再丰厚一些。

    吴为发现这次催动石盘和指针的阻力格外巨大，巨大到有些难以想象的地步。

    他在将界域装备全部装到自己身上之后，再将近三千座从世界的世界之力灌注其中，指针才晃晃悠悠的在第一个区域停下了。

    “也就是说极点秘境确实马上就要开放了。”

    吴为其实有点想将这个消息和莫尊或者是自家师尊说一声。

    可是怎么说呢，以什么理由说呢。

    他总不能说他寻思那玩意五万年内肯定会开启吧。

    连姬无命都要付出不小代价才能获得的信息，他一个小小的仙神不朽就获取到了？

    虽然肯定没有命尊的消息详细，但是他吴为花的代价小啊。

    区区一点世界之力，要不了多久领地的那些从世界就恢复了。

    “算了，还是不说了，反正对于大部分封王级的仙神不朽来说，五万年还是十万年的差距本身就不是很大。”

    在大概得知了消息之后，吴为也就不折腾了，而是安心的在学校修炼。

    不过倒也不是光修炼，偶尔去一趟序列二或者是序列三的战区活动活动筋骨。

    顺便给世界树以及他数量庞大的从世界找补一点营养。

    “话说真是奇了怪了，怎么老来机械族的封王和半步尊者啊？”

    吴为击杀了一尊封王巅峰的机械族强者之后，瞬间几个挪移就不见了踪影。

    他这次活动筋骨碰到的机械族敌人貌似有些太多了。

    不过吴为想到之前那次和图南的交手，以及之后莫尊的时空逆转，他多少也有了一点猜测。

    “不会是那个图晶族的家伙被复活之后，把我的消息给了机械族那边吧。”

    吴为很快找到了这种可能性最大的原因，而且来的都是机械族，就代表吴为当初克制图南的灵魂强度和碎幽秘法难以施展。

    只不过他们都不知道的是，吴为在突破仙神不朽之后，实力又有了进一步的增长。

    ......

===第878章 极点秘境将开===

像是图南这个级别的对手，之前还能和吴为打个有来有回，甚至在领地级别的战斗力上还能够大幅领先于吴为。

    但是在吴为的兵种大量突破到仙神不朽之后，这种情况已经被彻底逆转。

    就吴为领地的那些七彩品质兵种，哪怕是辅助类型的修真者，但从兵种战力来说，都能开着那些泰坦级的巨神兵在对方英雄硬拼。

    等到仙虫之主们控制着仙虫战群出场的时候，往往战斗就要结束了。

    弈宁操控着远程仙虫战群的一次蓄力合击，就是对于敌人的审判之剑。

    领主接，领主重伤，领主不接，那一击就会直接打在对方的主世界上。

    蓄力合击可不同于领主之间的交手，领主之间交手，因为灵活性的原因，更多都是压缩自身能量。

    能量品质高，但是总量不会太离谱。

    但是不管是仙虫战群的合击，还是正常虫族女皇操控虫群军团的合击，都是以量变带动质变。

    主世界被打个稀烂，领主一样是重伤。

    配合上吴为的补刀，基本上蓄力合击完成之后，这一战也就基本上到尾声了。

    ......

    “那一击，我要是不开轮回护体，恐怕都不好挡。”

    吴为看见弈宁操控仙虫战群的合击，他自己都被那个威力给吓了一跳。

    那威力已经超过了仙神不朽级别的界限，有尊者级的威能了。

    大量仙神不朽级的仙虫，在弈宁这只仙虫之主的指挥下释放的合击，已经达到了量变产生质变的节点。

    “这应该算是常态级别的尊者级攻击能力吧，那我岂不是已经是半步尊者了。”

    吴为有些好笑的想到。

    没想到自己没多久，就靠着手下的兵种成为了和自己师尊一个等级的强者。

    只不过吴为现在去和姬红雪打，他还是要被虐。

    自家师尊那不讲道理的时间暂停实在是太离谱了。

    而且不光是吴为在切磋战斗中没有使用底牌，姬红雪也是一样没用。

    最简单的一点就是，姬红雪在战斗中从来没有用过一次她的时空法则，同时道则宝物也没用过。

    吴为可不会觉得以自家师尊的身份，会缺少道则宝物。

    从之前莫尊的态度就能看出，道则宝物这种东西，对于尊者确实珍贵，对于封王级的存在或者是半步尊者们来说，那就是稀世珍宝。

    但是对于那些站在顶点的至尊而言，道则宝物也就那样吧，属于有点价值但不多的类型。

    一个老父亲会吝啬给自家女儿多配一些这种东西吗，吴为觉得怕是不可能。

    而且自家师尊的保命能力，估计比自己还要强得多。

    ......

    时间流逝的很快，吴为还在一次短暂军部开拓游的时候，军部突然传来了消息。

    是莫尊直接传给吴为的。

    意思也很简单，就是极点秘境要开了。

    各族疆域外的一片区域，无数的高能星体在莫名力量的约束和牵引下一直在这片区域中做着完全无规则的混沌运动。

    这种情况就是极点秘境封闭期间的情况。

    而随着牵引和约束力量的改变，这些高能星体之间的运动，还是从混沌无序，逐渐变得有规律了起来。

    在区域外观察这些高能星体运动的各族探子们，纷纷将这一信息回报给族内。

    这就是极点秘境即将开放的信息。

    这个从无规则混沌运动，变为规律有序运动的过程，一般会持续一百年到数百年不等。

    一旦转变完成，就代表着极点秘境正式开放。

    吴为听到消息之后，也不想着什么开拓了。

    他来开拓，也就是更多拓展一点从世界数量而已。

    毕竟三千世界法的三千，只是对于突破仙神不朽前的限制。

    而且更多也是限制那些正常的仙神不朽而已，对于吴为来说，只要世界树还有控制能力。

    他就可以几乎无上限的扩展自己的从世界数量。

    不但可以增加自己的世界之力储备，还可以促进世界树的成长和发展。

    “这一万八千年，过的真是又快又慢。”

    吴为在回地球的路上，有些感慨的想到。

    快是因为这些时间吴为很少碰到什么起伏，他基本就是几个地方跑。

    不是在学校，借用造化秘境和密碑之地来修炼，就是去战区和开拓区战斗一下。

    战斗也主要是为了他在秘境和密碑之地的感悟成果。

    慢，那就有说法了，毕竟是足足地球时间的一万八千年，吴为的领地和他的英雄、兵种们都发生了天翻地覆的变化。

    其中变化最大的，就得是吴玥儿了。

    在足够长时间的沉淀下，吴玥儿终于是顺利圆满了时间法则和空间法则。

    同时，因为自身体质和不知名的特殊原因，吴玥儿在时间法则和空间法则圆满之后，顺理成章的入门了时空法则。

    丝滑程度让吴为都没有想到，他都还得借助莫尊逆转时空带来的契机，没想到吴玥儿入门时空法则的过程这么流畅。

    至于其他英雄，法则感悟也都稳步提升。

    只不过实力提升最多的，不是这些英雄们，而是仙虫巢中的那些仙虫之主。

    不同于吴为的其他英雄需要感悟法则，她们在对待法则的时候是“修正”。

    进步速度上完全不是一个级别的。

    虽然只是两万年不到的时间，但是在乱序钟表的加速下，这个时间往往要乘以数十倍甚至上百倍。

    只不过需要乱序钟表的太多了，而且吴为在使用乱序钟表的时候只能他一个人用，所以全覆盖是不太可能的。

    只能大家分着用。

    但即便如此，十只仙虫之主中的三号叶岚，也将自己的雷之法则修正到了道果境。

    正儿八经的封王级战力，配合上那些可以辅助叶岚战斗的仙虫群，吴为觉得叶岚甚至可以和一般的封王仙神不朽单挑试一试了。

    ......

===第879章 【无主之地】===

在地球，因为极点秘境的消息，许多平时万年才会来地球一次的仙神不朽强者，几乎都在往地球赶。

    在赶来的路上吴为都在想，一下子少了这么多封王级以上的强者，会不会对战线以及开拓造成影响。

    不过发现估计也就是开拓的时候会麻烦一些，战区或者边境的战斗还真不会。

    因为不光是地球人族，所有的领主族群，在极点秘境开放的时间段内，封王战力基本上都不会在其他地方。

    其实吴为从境界划分来说，压根算不上是封王级的强者，更不用说什么半步尊者了。

    毕竟他的三大超位法则，哪怕是经过了这些年的苦修，进度也都不到50%，准确来说，轮回法则接近40%。

    阴阳混元法则略微超过30%，而时空法则虽然入门的晚，但因为吴为在这方面确实天赋更高，所以时空法则反而后来居上，超过了40%的进度。

    甚至吴为在时空法则上并没有感到多少感悟瓶颈，只有这个进度，更多只是时间不够而已。

    不过按照师尊姬红雪所说，超位法则的感悟一般有三个大门槛。

    0%，50%和100%。

    当然，这只是大门槛，天赋不够的仙神不朽，几乎步步都是门槛，每一点进度都是瓶颈。

    ......

    地球人族的封王级战力到底有多少，吴为不太清楚，估计只有莫尊能够有一个大概的数字了。

    “师尊。”

    姬红雪在得到极点秘境将要打开的消息之后，也从学校赶到了地球。

    至于周灵，则是在消息出来之后的第一时间就来了地球，不为其他的，主要是想多赚点。

    去极点秘境那种地方，身上没有一点合适的消耗品怎么行，而他仙符王周灵的名号，在地球人族还是挺响的。

    以前很难换到，或者必须要溢价收购的那些资源和宝物，在极点秘境的消息传来之后，周灵可以随便平价交易。

    至于为什么不压价，这就牵扯到口碑的问题了。

    对于周灵来说，他在极点秘境开启那段时间的收获，可能还没有他在开启前和开启后赚得多。

    ......

    “你是怎么打算，和我一起，还是自己行动？”

    姬红雪到地球见到吴为之后，问了问吴为之后在极点秘境的打算。

    和她一起这件事情，属于是有利有弊，两人的战斗都很强，而且互相之间的配合也不错。

    一起行动的话，纸面实力肯定强得多。

    不过两人一起行动，很多时候问题也不少，从夺取宝物的选择，到随之增加的战斗风险。

    人多、目标就大，目标大，就容易打架。

    甚至因为姬红雪过往的一些仇怨，吴为和他师尊一起行动话，可能还会遭到异族的围剿。

    姬红雪是不怕的，之前那么多万年，那些异族都奈何不了她，难道这次就有机会了？

    不过吴为不一样，不说其他方面，起码吴为没有一个至尊老爹。

    “不是说极点秘境会开启很久吗？”

    “我准备先独自行动一会，之后再看情况要不要抱师尊您的大腿。”

    吴为嬉皮笑脸的回道。

    “你啊！”

    姬红雪无奈的看着吴为。

    “我到时候去争夺那些珍贵的宝物，很可能数百年甚至上千年才能脱离藏宝地。”

    “你可要想好了。”

    吴为不在意的说道，“不是说极点秘境每次开放时间都很长吗，数百年算什么。”

    就吴为所知，极点秘境虽然开放的间隔时间很长，但是开放的时间也配得上这个间隔。

    极点秘境每次开放，时间从一万年到数万年不等。

    ......

    周灵在一边看着吴为和姬红雪这两师徒的动静，不由得想起了自己的那个傻徒弟。

    虽然也在之前成了仙神不朽，但是李筱梦成就的仙神不朽和吴为这完全不是一个级别。

    等李筱梦从初入仙神不朽，一点点的成长到封王级，鬼知道吴为已经是什么境界了。

    要知道，周灵本身年龄是比姬红雪还要大的。

    但是他只进了三次极点秘境，而姬红雪已经进了八次了。

    之前的时间不进极点秘境，是因为周灵不想吗？

    不！是他压根就不到封王级的战力，没法去！

    不过让周灵比较欣慰的一点是，李筱梦在锻造方面的天赋和他在符篆方面的天赋有的一拼，甚至于更胜一筹。

    将来可以和他一样，走技艺入道的路子成就尊者。

    虽然路上花费的时间可能会比较长，但总算是有个盼头，而且走技艺入道的仙神不朽，大多都不会穷。

    他们可以凭借着自己的手艺，赚取到变强的资源，而不需要去战区或者开拓区厮杀。

    李筱梦突破仙神不朽，吴为肯定是知道的，他不光知道，在李筱梦突破仙神不朽的过程中，他可还出了不少力气。

    没有问题，就是力气。

    至于小胖子还在慢慢沉淀，他借由吴为的【赌徒】秘境，获取了不少的资源和人脉。

    一直在经营扩大吴为的财富，和李筱梦为了精进自己的锻造能力，提前迈入仙神不朽不同。

    小胖子虽然也已经是准不朽了，但是他没有迈入仙神不朽的需要，干脆就等到寿命大限之前再突破了。

    ......

    “你到极点秘境中之后，主要注意的就是那些藏宝地。”

    “那些藏有珍贵宝物的藏宝地，会以各种各样的形式出现。”

    “树洞、神殿、地库洞穴、悬空岛......”

    “藏宝地的入口处，都会有里面宝物的大概介绍，和藏宝地中的特殊规则。”

    姬红雪说到特殊规则的时候，脸色不是很好看。

    “越是珍贵的宝物，其本身的介绍就会越模糊，藏宝地中的规则也是如此。”

    周灵见姬红雪说起这个，也忍不住插了两句。

    “我进入的那些藏宝地都还好，大多规则详尽，而且没什么坑。”

    “你师尊进去的那些藏宝地很多都邪门的厉害。”

    周灵显然在以前进入极点秘境的时候，也碰到过高品质的珍贵藏宝地，只不过很多时候只是看一眼就赶紧离开了。

    免得准备进入藏宝地的异族强者，突然又对他有了什么想法。

    “宝物品质相对低一些的藏宝地，很多规则都很明晰，比那些科技产物的说明书还清楚。”

    “而那些珍贵宝物的藏宝地就不一样了，除了宝物的极其简陋的介绍之外，规则也很扯。”

    “我曾经进入过一个规则叫做【无主之地】的藏宝地，进去之后才知道，【无主之地】的意思是，在这个藏宝地中，领主本人不能动手......”

    姬红雪说到极点秘境中的那些坑人规则，也是气得厉害。

    但是想起那次极点秘境之行，在【无主之地】中的收获，她还是补了一句。

    “虽然坑，但里面东西的质量倒是不用怀疑。”

    “通过宝物和藏宝地规则介绍的详尽程度，就能看出其中宝物的品质。”

    .......

===第880章 战斗与英雄令===

迅速归位的高能星体没有让领主诸族们的强者久等。

    百余年的时间后，随着随后一颗高能星体归位，一道灰色的巨大旋涡开始慢慢浮现。

    这就是前往极点秘境的入口。

    不过领主诸族的强者们都并没有急，因为有以前的经验，知道现在极点秘境的门户还没有彻底打开。

    直到灰色旋涡彻底稳定，一道奇异的波动扫向各方，诸族的仙神不朽们才逐渐有前往极点秘境的身影。

    “其实不用急着进，不管是藏宝地还是在秘境中随机刷新的普通宝物，都是随着时间流逝不断出现的。”

    “很少有先到先得的说法。”

    “还有啊，极点秘境中的空间很怪异，大部分区域都处于空间封锁或桎梏的情况下，你到时候要多注意。”

    “而且所有作用于异空间战场的秘宝，在极点秘境中都没用，但主动断开异空间连接的一方，会受到比平时重很多的伤势。”

    姬红雪在进入极点秘境之前还在和吴为说着这些信息。

    这些基本信息，吴为自然早就知道，姬红雪也知道他知道，但是有些时候习惯就是这么强大。

    吴为也不会说这些他自己都知道了，只是耐心的听着姬红雪的教导，时不时还点点头。

    周灵看着这两师徒，感觉自己那个逆徒瞬间就不香了。

    李筱梦在和周灵进行专业探讨的时候，经常会吵起来，两边都觉得自己是对的。

    但是因为专业不完全对口的原因，很多时候吵来吵去也吵不出个结果......

    “领主诸族到底能有多少封王级以上的战斗力啊，这流光就没见停过。”

    吴为确实有点被这场面震惊到了。

    “不成尊者，终究只是活得久罢了。”

    “这些封王强者进去之后，出来的可能有三分之一，也有可能不到十分之一，这视当次极点秘境开放时内部宝物的珍贵程度而定。”

    “出来的数量越少，成就尊者级的数量反而越高。”

    姬红雪的话语冰冷。

    不管是对于族群还是那冥冥中引导这一切的虚空意志来说，尊者，才能发挥基本的作用。

    ......

    穿过灰色旋涡后，吴为出现在了一颗星球上，没有尝试往高空飞。

    极点秘境中不管是大陆还是星球，越往上飞压力越大，飞出去了外面也都是恐怖的混沌紊流。

    而不同的大陆和星球之间，会有一些空间传送点进行连接。

    这些传送点完全无视空间封锁和空间桎梏的影响。

    “这就开打了，这么急的吗？”

    吴为在进来之后，就发现一位元素族的封王和机械族的封王打了起来。

    至于目的是一件在秘境中随机刷新出的四彩级英雄令。

    按照地球人族的历史记录，英雄令\/兵营\/领地建筑这些，四彩级别的，基本都是在路边随机刷新。

    只需要在这些宝物出现一小段时间后，就可以将其收归己有了。

    只有极少部分的特殊四彩兵营或者英雄令，才会有极其简陋的藏宝地出现，比例真的很小很小，相比于随便出现在地上的，有藏宝地的四彩领地道具，连万分之一都不到。

    到了五彩品质，路边刷新的概率就会小很多了，大概会有一半出现在藏宝地中，不过大多藏宝地也都很小很简陋。

    而从六彩起，就不会刷新在大马路上了，无非是藏宝地大小的区别。

    有些六彩品质领地道具的藏宝地，宛如王朝宫殿，金碧辉煌，而有些藏宝地则是像是哥布林的营地。

    藏宝地的形制不是重点，重点是规模大小，规模越大，宝物越珍贵。

    像是那些真正的重宝，比如界轨秘法或者七彩兵营之类的，大多都是神殿或者悬空岛这些巨大的藏宝地。

    ......

    “争夺宝物是一方面，估计也有试探一番对面实力的想法。”

    “如果只是略胜一筹，那就击退对方拿宝物。”

    “如果优势比较大，那当然是全都要啊。”

    吴为的天衍视野，在极点秘境中观察其他仙神不朽的异空间战场，比在其他地方模糊了很多。

    只能通过其中能量的涨跌来大致判断双方的优劣势，想要看清具体战况，那就做不到了。

    吴为没有去加入那两位封王的战斗，只是在一边默默观察。

    天衍视野突然扫到一点不一样的东西。

    整个极点秘境星球和大陆都是宛如一体，秘境中的水石土壤，都是仙神不朽级的资源。

    只不过没有封王不朽会蠢到拿这些资源，动手的一瞬间就会被极点秘境弹出去，至于是死是活，那就看运气了。

    只有那些明显和周围环境有差异的宝物才是可以拿走的物件。

    “五彩级的元素族英雄令，居然还是空间元素。”

    吴为的天衍视野扫到了那处没有丝毫气息的地点。

    正常来说，只要有宝物存在，基本都会因为与周围环境格格不入，以及自身的特殊属性散发出异常的气息。

    但总有没动静的，这块人头大小的英雄令就是这样，要不是吴为以天衍视野扫视四周环境，他都没感觉到这东西的半点气息。

    “虽然我自己用不上，但怎么说也是价值不菲。”

    这东西不管是送人还是出售，都是不错的。

    看了眼那边还在战斗的两位封王，元素族的那位封王有不小的优势，但是想要不付出太多代价就击杀那位机械族封王估计不太可能。

    而在两者战场不到二十万公里的位置，就是吴为获得那枚英雄令的地方。

    ......

===第881章 轮回墨砂===

在极点秘境中，四五彩的领地道具，或者上品、极品的不朽武装，都是相对常见的。

    只不过极点秘境毕竟要开放超过万年，而且因为极点秘境内部，有时间流速不均匀的情况，实际开放的时间可能远不仅于此。

    不过吴为出现之地的附近，除了机械族和元素族的那两尊封王打了一架，决出了一件四彩道具的归属之外，也就只有吴为刚刚拿下的那件五彩英雄令了。

    所以一开始姬红雪和吴为他们都没有急着极点秘境一开放就往里进。

    因为本身宝物出世的时间就是不确定的，连位置也是不确定。

    不过哪怕是没有宝物出现，也丝毫不影响各族的强者在极点秘境中厮杀。

    要知道，吴为虽然才活了小几万年，而且因为经历的少，虽然确实和其他异族敌对，但真说有什么深仇大恨，他还真没有。

    其他活的时间比较长的那些仙神不朽就不一样了，能够成长到封王级别的各族强者，寿命绝大多数都超过了百万年。

    这么长的时间里，和其他领主族群的强者有了太多的恩怨纠葛。

    互相都有不知道多少亲朋好友，师门兄弟死在对方手上，没仇那根本不可能。

    吴为拿到那枚英雄令之后，也只是一路游荡，看到了不少战斗，有些战斗附近压根就没有宝物存在的痕迹。

    “在秘宝不能压制异空间战场的断开时，很多时候就是边打边追了。”

    在路上，总有一些敌视人族，或者是觉得吴为是个好捏的软柿子的。

    毕竟吴为显露在外面的气息，也就是封王高等到封王巅峰的状态。

    这在外面自然是尊者以下最强的一批存在，但是在极点秘境中，有的是比吴为更强的强者。

    “封王巅峰也来找我，疯了吧？”

    吴为懒得主动去追杀路上碰到的异族，主要是在他的天衍视野里面，出现的各族强者实在是太多了，他压根杀不过来。

    但是主动来找他麻烦的，吴为一向是不吝啬多耗费一些时间的。

    对付这些家伙，他也不需要世界树帮忙，因为对方随时可以跑的原因，除非是自己劣势，否则吴为都不打算这么早泄露世界树的存在。

    不过吴为有点担心之前在星尘秘域和图南的一战，有没有暴露自己世界树的存在。

    正常情况下，吴为觉得对方应该是知道的，但是那一场，绝大部分时候吴为都在图南的识海里面暴打他，对方到底清不清楚攻击他世界核心的是世界树，还真不好说。

    图南确实将自己的世界核心受到攻击的事情和自家老祖说了，只不过可以直接攻击世界核心的手段，并不算少，而且图南给出的参考信息也太少了，所以不管是图晶还是图石都没有太往心里去。

    反而是吴为身上两件道则宝物的气息，才是两者关心的重点。

    ......

    在进入极点秘境后，吴为游荡了小半个月，都没有发现其他的宝物出现了。

    他现在有点理解那些趁着秘境刚开的那个时间往着里面冲的封王强者了，对于那些普通封王来说，更高级别的宝物争夺他们又去不了，可不得趁着刚开门的时间去试试运气嘛。

    吴为也尝试过，在极点秘境中使用轮盘和指针，来帮助他寻找宝物的踪迹。

    试了几次之后，吴为就放弃了。

    不是没用，而是完全不划算。

    吴为按照之前的用法，让指针指引自己去寻找宝物，但是很多时候，吴为一路过去之后，东西已经被其他的仙神不朽抢走了。

    人都已经跑好远了，再追反而没有什么性价比。

    其次是指针的消耗，在极点秘境中，指针的消耗剧增，吴为也想让指针指引自己去寻找等级高且距离自己近的宝物，但是他的世界之力储量，完全不支持这么详尽的要求。

    必须进一步放宽要求之后，他的世界之力才能勉强满足指针的需要。

    但往往指针指引他找到的都是一些不怎么值钱的四彩宝物，很多四彩宝物附近都已经发生了战斗，有些封王甚至会直接在极点秘境中开战，而不是选择在异空间战场中。

    毕竟野外的宝物不像在藏宝地中，很可能在双方战斗的时候，第三方出现就直接把宝物给拿走了。

    而且大量的消耗世界之力，在极点秘境中是一件极其极其危险的事情，很多仙神不朽，在大战之后，都会暂时离开极点秘境，去外界的各族堡垒中修养恢复。

    虽然吴为有世界树辅助，但是消耗太多也扛不住。

    ......

    “哦？终于来了！”

    轮盘和指针因为消耗问题，在极点秘境作用有限，但是吴为的天衍视野，却在极点秘境中效果很好。

    虽然窥视异空间战场会比较模糊，但是但凡有宝物出现，天衍能够帮助吴为第一时间锁定位置，甚至如果距离不是太远，吴为都能在远处直接看出宝物的品级和种类。

    然后决定自己是不是要赶这趟路。

    因为空间挪移大部分情况下都不好使的原因，几乎所有仙神不朽都在肉身赶路。

    “这是！轮回法则的法则宝物，这下不能不去了”

    吴为总算是碰到了一个藏宝地出世，隔得远远地，吴为就在那个坟头的碑上看见了藏宝地中的宝物信息和藏宝地的规则。

    【藏宝：轮回墨砂。】

    【功能：增加使用者在生死轮回法则上的感悟，效果与使用者在轮回法则上的天赋强相关，无轮回法则感悟天赋者不建议使用。】

    虽然藏宝地说了这轮回墨砂只适合有轮回法则天赋的人服用，但是并不影响附近感知到宝物出世气息的强者，一窝蜂的往着这赶。

    毕竟自己用不到，也可以去拿去交换啊。

    【藏宝地规则：灵魂安息之地。】

    【该藏宝地内，灵魂系能力一定幅度增强。】

    【当进入藏宝地中的存在，击杀数达到5时，轮回墨砂将归其所有，如所有人击杀数在五年内未达到5，则该藏宝地消失，并将宝地中所有人弹出藏宝地。】

    【战斗方式：多空间混战，进入后会随机分配到不同的战斗空间，战斗空间会随着时间推移越来越小，当一个空间内出现一定数量死亡，或战斗空间过小，会和其他空间的人员混合重新分配。】

    吴为看到这大坟头上，灵魂安息之地的效果之后，速度又加快了几分。

    这不妥妥是他的主场，至于后面关于战斗方式的描述也很简单，就是进去混战，杀的差不多了就几个空间摇一摇，把人平均一下。

    谁先杀到五个，这轮回法则的法则宝物就是谁的了。

    相比于杀五个这个要求，吴为觉得运气和时间才是大问题。

    别自己进去分到的空间里都是封王巅峰，对方则是封王初等或者中等，那吴为真不好说能不能比对方杀得快。

    ......

===第882章 悬空岛出世===

在吴为赶到之前，就已经有不少仙神不朽进入了这个坟头模样的藏宝地。

    不过那些封王初等或者中等的仙神不朽，基本都只是过来看两眼，发现不是自己能争夺的宝物之后，非常冷静的离开了。

    相比于这种进去之后大概率死翘翘的藏宝地。

    还不如在外面多游荡一会，看看有没有随机刷在野外的宝物。

    虽然那些宝物肯定是比不上这些藏宝地中的，但是好歹他们有机会拿，而且危险相对不会太大。

    数量多起来之后，也是一笔不菲的收获。

    进入藏宝地中，很多时候连跑都没地方跑。

    “终于能干场硬仗了。”

    吴为靠近之后，用手轻触坟头写着宝物属性和藏宝地规则的石碑。

    下一瞬，他就出现在了藏宝地的空间中。

    进去之后，吴为就感知到了这个随机空间中的人数，三个封王，两个高等一个巅峰。

    加上他一共四个，分布在这个随机空间的四个边角。

    “先看看这灵魂安息之地的加持效果到底是个什么情况。”

    吴为没有动用其他的界限兵种武装，而是单单将太阴射手化成的那把弓拿了出来。

    眼神凌冽，然后虚空开弓，弓弦上看似空无一物，实际上，吴为用碎幽凝聚而成的灵魂箭矢已经在绽放寒芒了。

    没有利箭离弦的啸声，但如果有人此时在吴为的附近，只要看注视他手中的长弓，一定会有灵魂的刺痛感。

    随着吴为松开弓弦，远处的一道灵魂气息骤然消殒。

    “居然可以增强近三成！”

    吴为对于这藏宝地中的加持效果有些惊讶，要知道，他练出的的碎幽一箭，配合上手中这把太阴弓绝对是尊者级别的灵魂攻击。

    尊者级别的攻击强化三成，和封王巅峰强化三成可不是一个概念啊。

    “居然一箭给秒了。”

    看着远方倒下的妖族封王，吴为没有浪费，一个挪移过去就把两个硕大的宝箱收进了自己的领地中。

    在外界空间挪移很受限，但是在藏宝地中，除非是规则特殊，否则没有写就是没有限制。

    接下来的两个封王，一个一样是被吴为一箭灭杀，另一个就不行了。

    “这些机械棒子就是麻烦，灵魂伤害免疫......”

    机械族这一点，让所有的灵魂特攻类种族都烦的厉害，逻辑思维让他们不能参悟灵魂法则的同时，也让他们难以被灵魂攻击针对。

    不过一对一的情况下，哪怕吴为不使用灵魂攻击，这机械族也不是他的对手。

    在试探几手之后，吴为小小的爆发了一波，用北冥剑配合他的归殁秘法，直接将对方斩杀。

    小树则是一边抱怨这些机械棒子的领地世界口感不好，世界核心里的本源抽起来都一股子机油味，一边抓紧时间趁着有机会吃赶紧多吃点。

    虽然口感不是太好，但是总比没得吃强。

    吴为的归殁秘法，在他这些年的打磨下，已经比之前刚刚创出的时候强很多了。

    本质没有变化，但是作为秘法根基的法则感悟有提升，秘法的威力自然也会涨。

    而且随着吴为的完善，归殁的消耗更少，灵活度和杀伤力也随之提升。

    起码之前吴为是没有办法将归殁的能量附着在手中的北冥剑上的，否则还不等他斩对面，北冥剑就要被归殁能量泯灭大半。

    带着剑宗的那些可怜孩子也得死伤无数。

    “还差两个。”

    吴为将手中长剑重新化成剑宗兵营。

    等到小树抽完那个机械族封王巅峰的世界本源之后，吴为所在的这处随机空间也开始变化。

    把他丢到了一个新的空间中。

    “这个空间加我也是四个，不愧是埋人的地方，和四黏上了。”

    吴为这次运气不错，这个空间中并没有机械族的存在。

    没有纠缠的想法，在场地buff的加持下，吴为两箭射死一个灵族一个妖族的封王高等之后，就等着藏宝地结算了。

    随着“嘭”的一声，作为藏宝地本体的坟包就炸开了，无数在藏宝地空间中战斗的各族领主直接被弹向了不同的方向。

    而那块碑则是一点点的沉入了地下。

    吴为掂了掂手中出现的轮回墨砂，这些黑漆漆的指节大小的砂砾，一共给了他十颗，看着貌似沉重万分，但其实一点重量都没有。

    “好收获啊。”

    吴为没想到自己碰到的第一个藏宝地就这么适合自己。

    接下来的时间，吴为没有到处乱跑，反而是一边修炼，一边等待宝物出世的消息。

    因为极点秘境的各个星球和大陆，什么时候出现藏宝地都是未知的。

    而且越珍贵的藏宝地出现之后，争夺宝物的时间会越长。

    所以吴为并不准备到处跑，这个时候利用这些轮回墨砂在强化一下自己的实力比较重要。

    有着乱序钟表的辅助，吴为可以花费很少的时间就消化掉这些轮回墨砂。

    可让吴为没有想到的是，他在消化第六颗轮回墨砂的时候，一座巨大的藏宝地却突然出现在了他修炼地的不远处。

    “悬空岛？！”

    吴为本着先看一看的想法，靠近了那座悬空岛。

    在他的想法中，如果悬空岛中的宝物契合自己，那就尝试一番，如果不契合就算了。

    但是看到悬空岛中的宝物之后，吴为沉默了，这东西可能对任何种族的任何强者都契合啊！

    ......

===第883章 【命与运交织回响】===

这座悬空岛中的宝物，不是超位法则的法则秘宝，也不是什么珍贵的道则宝物。

    这里面蕴含的只是一段讯息，一张通往更高境界的入场券。

    “界轨秘法......”

    悬空岛对于藏宝的信息，给予的极为吝啬，只有界轨秘法这一点。

    至于是什么样的界轨秘法，有多少个大型节点，多少个中型节点，以及具体的界轨信息完全是一点没有。

    不过按照姬红雪的说法，在进入藏宝地之后，会得到宝物有关的一定信息。

    至于多少那就看情况了。

    除了藏宝的粗略信息之外，还有藏宝地的规则。

    【藏宝地：命与运交织回响】

    吴为一边快速靠近悬空岛，一边想要尝试看清藏宝地的名称下面是否还有信息。

    结果发现居然就没了，除了宝物的类别和藏宝地的名字之外，什么都没有。

    各族的仙神不朽们想要尝试猜测一下规则，只能通过那寥寥数字的藏宝地名称。

    “怎么也比【无主之地】多几个字。”

    吴为看向【命与运交织回响】，抽象归抽象，和命运有关倒是可以轻松看出来的。

    “管他的，都刷在脸上了，总不能直接跑了吧。”

    吴为没有犹豫，直接选择了进入悬空岛。

    而悬空岛出世的信息，在周围一些不敢进入其中的领主宣传下，迅速的传到了各个世界和星球中。

    对于悬空岛这个级别的藏宝地来说，虽然没有硬性的进入要求，但是诸族领主按照以往的经验来说。

    最少也得是封王巅峰级别的强者才能进去赌赌运气，赌藏宝地的规则偏向于自己擅长的领域。

    在一堆半步尊者和封王极限强者的手中，一位封王巅峰最终夺取了超大型藏宝地中宝物的事情并不是没有。

    而面对这个名为【命与运交织回响】的超大型悬空岛藏宝地，甚至有些在命运法则上有造诣的封王中等和高等都义无反顾的钻了进去。

    随着时间的流逝和消息的传播，进入这个藏宝地的强者会越来越多。

    姬红雪也听闻了有悬空岛级别的超大型藏宝地出世，而且和命运有关。

    她虽然本身没有命运法则方面的天赋，但是光是姬无命留给她的那些东西，就足以让她在其中如鱼得水了。

    姬红雪自己是不需要界轨构造秘法的，因为在之前极点秘境开放的时候，她就曾夺取过一件。

    不同的界轨构造之法，需要的前期准备工作大不相同，哪怕这悬空岛中的界轨构造之法稍稍强上一些，姬红雪也不准备换了。

    “倒是吴为缺一份潜力高的界轨秘法。”

    姬红雪还是决定去看看。

    没有在乎外面的情况，作为第一批进入悬空岛的人，吴为此刻可以说是喜笑颜开。

    不同的藏宝地对于进入其中的仙神不朽们有着截然不同的取宝规则。

    战斗类型的规则很多，就比如吴为之前夺取轮回墨砂的那个坟头藏宝地就是一个简单且常见的战斗类藏宝地。

    但也有很多和正面战斗力并不完全挂钩的藏宝地，吴为进入的这座悬空岛就是其中之一。

    ......

    说是不完全挂钩，但是这座超大型藏宝地并没有给那些实力偏弱的仙神不朽太多钻空子的机会。

    吴为看着自己眼前的三道门，这是他接下来有可能的三个对手。

    这个超大型藏宝地的取宝规则层层叠叠，最外围的考验就是一路杀进去。

    只不过对手不仅有进入其中的各族仙神不朽，也有藏宝地中本身存在的恐怖怪物和傀儡造物。

    至于对手是强是弱，就得看运气了。

    当然，不光是运气，既然在名字上写明了命与运，这个藏宝地必然是与之相关的。

    按照姬红雪的说法，藏宝地的信息中，或许会简陋的离谱，但是不会有错误，如果错了，大概率是你理解错了。

    就像是当初的【无主之地】，许多进入其中的领主都认为里面大概率是一片没有过多规则的混战之地。

    结果居然是禁止领主本人出手，这一点导致当时无数强者陨落于无主之地中。

    而这命运交织之地到底如何，吴为还得深入些再看看。

    “虽然没有命运方面的手段，但是指针和轮盘的消耗貌似还低一些。”

    吴为在这藏宝地中，使用起轮盘和指针，消耗暴跌。

    甚至比他正常在虚空中使用轮盘的消耗还要低，轮盘上的最低区域都增加到了八个。

    不过对于吴为来说，八个区域现在还用不到，毕竟总共就三个门。

    吴为施施然的推开了一扇门，与此同时，另一个空间中，头上长着透明触角的类人生物也满怀信心的推开了面前的门。

    下一个空间中，吴为笑了。

    “封王高等，就敢进入悬空岛，就凭借你那一手半吊子的命运占卜之法？”

    和吴为一同出现在这个空间的伦恩族封王，感应到吴为的气息后，也是大出了一口气。

    要知道，在这悬空岛中，正常情况下最低境界的都是封王巅峰，而在自己的占卜下，遇到了封王巅峰的对手。

    这位伦恩族的封王强者，对自己充满了信心。

    “封王巅峰又如何，纸面的境界可无法决定战斗的胜负！”

    他信心满满，越阶挑战的事情这位伦恩族的天骄可从来没有少做过。

    只要不是那些半步尊者，他有信心和那些封王巅峰或者封王极限交手一二，战而胜之也不是不可能。

    特别是在这名为命运交织的藏宝地中。

    吴为不知道的是，除了他使用轮盘和指针的消耗大幅度降低之外，那些拥有正常命运系手段的仙神不朽得到的强化更为全面。

    在秘境规则的帮助下，越阶击杀并不是无法做到的事情。

    一处战场中，命运系的封王巅峰在战斗中几乎发挥出了未卜先知的表现，他几乎判断了对方下一步的所有行为。

    在这种绝对的信息差下，哪怕硬实力上有着些许差距，但也足够他战而胜之了。

    战斗结束后，空间一阵波动，又是三扇门出现在他的面前，没有继续前行。

    这位封王在之前的战斗中消耗巨大，要不是藏宝地规则的影响，他刚刚消耗的世界之力能够抽干他五次。

    ........

===第884章 红黑牌局===

只不过这些擅长命运法则和相关手段的封王，怎么也想不到，藏宝地中有个怪东西。

    “噗！”

    “怎么......可能......”

    吴为看见对面因为占卜自己命运而直接遭受重创的情况，无语的摇了摇头。

    将太阴弓召唤而出，碎幽一箭将其了结。

    所有能够参悟命运法则的仙神不朽，都必然有灵魂的存在。

    “占卜吧，我倒要看看你们在这藏宝地的加持下，能不能够突破一位至尊的命运遮蔽。”

    吴为一路走，一路杀。

    有着石板和指针的帮助，他甚至可以自由选择自己想要的战斗强度。

    通过判断进入不同门户后，自己世界之力的消耗情况，基本就能判断出门后对手的实力了。

    对于吴为来说，太强的不要，不是说打不过，而是在藏宝地中，消耗掉大量的世界之力是一个绝对算不上明智的选择。

    再加上对方如果实力更强一些，或者有什么致命的底牌，吴为甚至可能会有危险。

    太弱的也不行，战斗起来没什么感觉，战后的收获也一般。

    要知道，在极点秘境中的这些封王强者，很有可能就带着一些高品质兵营以及其他领地道具，或者还未使用的超位法则的法则宝物之类的好东西。

    这些东西在外界是绝对有价无市的存在，特别是超位法则的法则宝物，军功都没有兑换渠道。

    ......

    “这藏宝地的规则也太模糊了吧。”

    吴为进来之后就一直在三选一，藏宝地并没有说什么时候能够获取到那份界轨秘法。

    要知道，姬红雪之前在经历【无主之地】时，藏宝地也给出了获取宝物的方式。

    在一定时间内，击杀数量最多的，就能够获取到【无主之地】中的秘宝。

    吴为的迷茫，是正常的，因为这座藏宝地还没有进入到正式的夺宝程序中。

    就和【无主之地】中一样，姬红雪和吴为说过，那次的藏藏宝地，她在一个不知道多长的通道中一直走。

    走了几十年才走到了最后的混战之地。

    通道中也有很多宝物，只不过相比于藏宝地中真正的藏宝，只能说是不值一提了。

    前进入藏宝地中的各族仙神，往往需要等到藏宝地正式启动夺宝程序。

    而像是悬空岛这种超大型藏宝地的夺宝程序一旦正式其中，外界的仙神不朽就无法再进入其中了。

    而且并不存在说超大型藏宝地就一定要足够多的人才能够启动夺宝程序。

    想要让其他的仙神不朽先在藏宝地中消耗，就要做好错过藏宝地的机会。

    特别是超大型的藏宝地，每次极点秘境开放，也不会出现太多。

    ......

    吴为所在的这个悬空岛超大型藏宝地，几乎引起了极点秘境所有仙神不朽的关注。

    因为这是极点秘境开放之后的第一个超大型藏宝地，其中蕴藏的宝物，还是所有仙神不朽都能够使用的界轨秘法。

    哪怕是已经有了合适界轨秘法的强者，也不会介意再获取一份。

    不管是自己的亲朋好友，还是自己的族群都有很多这方面的需要，哪怕是拿去换取自己需要的资源。

    都能够很轻易的换到，这里面的“资源”，包括但不限于七彩级别的领地道具，或者是道则宝物......

    “信号都在这里消失了，看来时武王和吴为那小子都进入这个藏宝地里了。”

    顺便过来看看热闹的周灵，颇为忌惮的看了看悬空岛。

    他可是不准备进去的，要知道吴为和姬红雪，一个受到命尊关照，另一个则是命尊亲女，以这两人的手段，在这个明显和命运有关的地方，不说一定会有大收获，但生命安全估计不会出问题。

    “据说这个藏宝地出现之后，那些命运之锚的人进去了很多？”

    周灵旁边的一位人族封王在和附近的人族盟友交谈。

    在这种超大型藏宝地的附近，围聚着大量的各族领主，不过各族之间在这里倒是没有大打出手。

    反而是形成了一种诡异的平衡。

    ......

    【夺宝正式开启，命运牌局：红黑牌。】

    随着一阵吟唱般的声音响起，藏宝地中的众人都被传送到了不同的房间中。

    【命运牌局：红黑牌。】

    【每场牌局中人数不定，随机生成序号，牌局开始后，按照序号进行活动。】

    【牌局中有红牌堆与黑牌堆，其中红牌大部分为正面加持效果，少部分有负面效果，黑牌大部分为负面效果，小部分为加持效果。】

    【轮到自身序号行动时，可以选择红黑牌堆，然后再选定这一轮红黑牌的作用者，包括自己。】

    【每一轮行动结束后，会出现随机事件，包括但不限于决斗和牢笼混战等事件。】

    【当牌局内存活人数，小于等于牌局开始人数的二分之一后，可以进入下一轮牌局。】

    【每一轮牌局结束，存活者都会得到奖励，藏宝地中总存活人数越少，存活者当场牌局存活人数越少，在牌局结束后能够获得的奖励也会越好。】

    【牌局的最终胜者将会得到界轨秘法：交织。】

    【注：抽到离场卡并且作用对象是自身的情况下，可以直接离场，离场卡对其他人无效。】

    吴为在瞬间就看完了这红黑牌的规则，说实话，这个规则对于他太有利了。

    虽然红黑牌的牌堆很大，吴为不可能靠自己的那些区域全部推演，但是能够在八张牌中选中一张，也足够了。

    在红黑牌的牌局规则出现后，这座藏宝地的真正宝物，界轨秘法：交织，也对他们开放了部分信息。

    别的都不说，光是吴为能看懂的那一部分，就足够对他有吸引力了。

    “大型节点十二个......”

    看了一眼和他同处于一个牌局的其他三尊异族封王，吴为默默的给他们判了死刑。

    他们可能还在考虑接下来红黑牌局的策略，但他们怎么想也不可能想到，说好的打牌，结果有人直接开了。

    ......

===第885章 战与火的祭坛===

吴为扫视四周，其他三尊封王，两尊封王巅峰，一尊封王极限。

    只不过这只是吴为通过这些异族封王身上的法则气息做出的初步判断，说不定真交手的时候，发现这三异族全是半步尊者级的强者也说不好。

    序号一是一尊机械族的封王，而序号二和序号三则是两尊妖族的封王，吴为是最后一位。

    吴为在进入极点秘境之后就发现了，这妖族不管是中低层战力还是中高级别战力，数量是真的夸张。

    他大概估算了一下，极点秘境中的封王，起码有三分之一到四分之一是妖族强者。

    得亏是妖族内部合作度不高，才没有给其他种族带来和他们实力匹配的恐怖压力。

    “但是如果是同族的话，就不好说了......”

    吴为看着那两尊同为虎族的妖族，陷入了沉思。

    妖族内部虽然纷乱，但是同族的话，说不定会融洽一些？

    没有等几人再多做考虑，红黑牌局的各种规则一闪而逝，之后牌局正式开始。

    机械族的封王看着面前的两个牌堆，陷入了沉思。

    不过这种考虑不是无止境的，他必须要在规定的时间内完成抉择。

    铎冶作为机械族的一员，有关吴为的信息他是有一定了解的，因为有图晶族那边传来的情报信息，铎冶很容易就在自己的情报库中找到了关于吴为的情报。

    在核验了身份之后，他给吴为的战斗力定位在封王极限到半步尊者这个波动区间内。

    不过另外两尊妖族的实力也在这个区间波动，相比于削弱别人，不如加强自己。

    经过自身逻辑网络的梳理之后，铎冶将作用对象选择自己之后，直接翻开了一张红牌堆中的卡牌。

    他作为机械族人，完全没有命运相关的能力，占卜这种事情显然是太过于为难他了。

    【强化卡：灵魂强健。】

    【效果：增强作用者10%的灵魂强度。】

    看到铎冶翻出来的卡牌，吴为和另外两尊妖族封王的嘴角都咧开了弧度。

    而铎冶银白色的金属外壳，渗出了丝丝的红色光晕，他显然是被气得不轻。

    那么多种类型的强化，偏偏出了一张对他一点用都没有的。

    而且说是灵魂强健，强化灵魂强度，那就不存在因为机械族没有实质意义上的灵魂，转而去强化他们的逻辑思维。

    “吼！机械棒子的运气显然不是太好。”

    “要我说，你们这些连灵魂都没有的东西，怎么敢进入明显和命运有关的超大型藏宝地的。”

    两只大虎，一人一句在嘲笑着运气不佳的铎冶。

    吴为没有出声嘲笑，但是从他的表情就能看的出来他心里的想法。

    ......

    那两只虎，并没有选择去抽取黑牌堆削弱吴为和铎冶，而是选择和机械族的铎冶一样，抽取目标选择了红牌堆。

    而作用目标自然也是自己。

    每一轮的抽卡结束之后，都会出现轮次卡，轮次卡中除了有战斗之外，还有空白卡和奖励卡。

    前面三人的选择倒是没有出乎吴为的意料，在第一轮，理智且正确的方法就是去红牌堆抽牌给自己。

    至于抽黑牌削弱对方的行为，大概率会发生在第一次战斗之后，对于牌局中其他“牌友”的战斗力有一定的了解之后。

    【强化卡：暗影燎原】

    【效果：作用者暗影系能力增加20%】

    【道具卡：损坏的生命护盾卷轴】

    【效果：释放一次“无敌”的次数护盾，在受到一次攻击后破碎，无论攻击强度高低。】

    【可用次数：1\/1】

    这两只大虎抽到的红卡效果也都一般，那只抽到暗影燎原的大虎，从表情就能看出来，他的能力估计和暗影系并不沾边。

    这个强化对他来说和强化机械族人的灵魂强度没啥区别。

    倒是另一张护盾卷轴有些用处，毕竟是一次“无敌”护盾。

    但次数护盾本身的巨大限制，和翻牌出来之后的信息泄露，就让这张道具卡显得不是那么有用了。

    不过不管怎么说，这张道具卡还是比前两位明显没用的强化卡来的强多了。

    前面三人都抽完之后，目光便都聚集在吴为的身上了。

    吴某人也不着急，看了两眼牌堆，从黑牌堆和红牌堆中各抽取了四张牌。

    他确实没法在不掀开卡牌的情况下，看到卡牌的内容。

    但是他可以通过石板和指针的配合，看到翻开卡牌后自己的遭遇。

    然后从自己的遭遇反推出卡牌的效果。

    【弱化卡：灵魂衰落】

    【弱化卡：弱点扩大】

    【弱化卡：光明易损】

    吴为选的那四张黑色卡牌中，三张都是和前面三人抽到的卡牌差不多类型的，只不过一个是强化一个是弱化。

    但这些卡都有一个特点，就是强化和弱化的幅度都不大。

    不过相较于强化卡来说，弱化卡更容易起到直接的效果。

    三张弱化卡中，除了光明易损的【收到光明系伤害增加20%】的效果，可能不会对吴为造成太大影响之外，其他两张弱化卡还是会有明显限制的。

    一个是直接降低灵魂强度，另一个则是让自身在战斗中更容易暴露弱点。

    吴为抽的其他四张红卡，都是普通的强化卡，甚至连【灵魂强健】能够对自身起到明显强化的那种都没有。

    好在最后一张黑色卡牌，给了吴为一个小惊喜。

    【道具卡：战与火的祭坛】

    【效果1：强化自身1%全属性。】

    【效果2：在战斗环节中，击杀其他牌局参与者，每位将会得到1%~5%的随机属性强化，该强化可选择在任意一次战斗环节中使用，在未使用情况下，该道具卡最多可保存五场牌局。】

    吴为压根就不知道效果2的存在，他选择这张黑卡，纯粹是1%全属性的强化，比其他四张红卡的强化效果都要好。

    而其他三人看着吴为的动作，明显脸色都不是太好。

    “这个人族会命运占卜？！”

    “那不是很明显的事情吗，你看我们几个抽卡的时候，谁会先从牌堆中挑几张卡出来。”

    吴为将黑卡加持给自己的动作，在他之前行为的铺垫下，让那一机二虎丝毫没有例外。

    他们都觉得吴为肯定是占卜出了卡牌中的信息，才做出的选择。

    ......

===第886章 离场卡===

“可惜他的运气明显不是很好，暴露了自己的占卜能力，却只有这么一个普通的强化。”

    铎冶看吴为挑了八张卡牌之后，选中的一张效果也就那样，不由得放下心来。

    看样子刚开始的牌局，牌堆中的卡牌可能影响都不是那么大。

    吴为那张【战与火的祭坛】如果能够发育起来，那确实很强，但是他们三人已经达成了暂时的同盟。

    如果接下来的战斗环节中是团战，那么他们就会进行正义的三打一。

    不管怎么样，先把吴为这个有占卜能力的对手送走再说。

    “还真是意外之喜。”

    吴为则是对自己抽的这张黑卡颇为满意，毕竟效果二完全是在他的意料之外。

    这个效果完全可以在关键的时候，让他逆转战局。

    【第一轮抽卡结束，进行轮次卡抽取......】

    【战斗卡：1v1决斗。】

    【序号一对战序号三，序号二对战序号四。】

    没有出现囚笼死斗，或者是其他花样繁多的轮次卡，而是最纯粹，最简单的决斗对战卡。

    一对一，赢得直接进入下一轮，输的那自然不必多说。

    四道流光消失在牌局空间内，再出现的时候，就只有两道身影了。

    一道气息平稳，宛如散步回家一般，而另一个身上甚至还在冒火花，零件的异响说明铎冶刚才的那场战斗明显不是很顺利。

    但最终他还是赢了下来。

    看着对方传感器里传来的窥视和忌惮，吴为并不准备理会。

    就对方的实力，吴为确信自己不会在接下来的牌局空间中再看到对方。

    ......

    不管那个正在抓紧修复自己躯体和领地的机械族，吴为在战斗结束后，也受到了藏宝地的奖励。

    “怎么全是抽卡啊，按照这个说法，命运之锚里的那些人，不会都是一群赌狗吧。”

    吴为看着摆在自己面前的三张金色卡牌，在指针先行探查一番之后，选择了其中一件。

    【命运法则法则宝物：命运四叶草】。

    在其他地方要单独进一次藏宝地，完成藏宝地取宝规则才能获得的宝物，在悬空岛这种超大型藏宝地中，只是一轮结束之后的奖励而已。

    而在牌桌另一边的铎冶，除了在紧急恢复伤势之外，自然也选择了他的奖励。

    看其脸上露出的表情，就知道收获也是不错。

    可惜除非是战斗环节，否则牌局上不允许进行战斗，不然吴为肯定是要看看对方到底拿了什么奖励的。

    而在进入第二轮之后，牌桌骤然变大，一共八位不同种族的强者进入了这场牌局。

    “养蛊式的藏宝地......”

    有仙神不朽在了解具体的藏宝地规则和刚刚实际经历过之后，瞬间明白了这座藏宝地的取宝规则，就是赤裸裸的养蛊。

    甚至不像其他的超大型藏宝地，哪怕不想打还能躲起来，在这里，除非你抽到了可以提前离场的卡牌，否则要么杀到最后，要么死在这。

    “还行了，起码可以提前离场，不然到最后面对各族的那些怪物，哪怕运气爆表我都没有赢过他们的把握。”

    新的牌桌上，新的讨论展开。

    吴为没有参与讨论的打算，因为这次他的序号是一。

    同样选八张牌，不同的是，这次吴为只选择了两张红卡，而选择了六张黑卡。

    有了第一轮的经验，他大概对这个【命运交织】藏宝地有了一定的猜测。

    红卡属于保底和正常之选，正常情况肯定是选择这个。

    只不过第一轮的强化效果又弱又不稳定，能够抽到对自己有用强化的强者少之又少。

    而黑色卡牌，虽然主要是弱化效果，但是其中少部分的正面卡牌，提升幅度和潜力明显比红卡要高一些。

    典型的高风险高收益，而吴为的指针和石板，以及其他擅长命运类能力的领主，就可以在规避掉风险的同时，获取到那一份高收益。

    ......

    第二轮，吴为没有将牌从牌堆中取出，而是直接使用指针开始探查。

    第一次主要是没有经验，熟练了之后，吴为完全可以在没有太多动静的情况下完成探查。

    不过他在选择之前的时间明显有些长了，牌桌上的其他几位，虽然没有十足的把握，但心里肯定会有所猜测。

    那些猜测，在吴为从红牌堆中选出一张普通的强化卡牌之后，大部分都逐渐消弭了。

    这次的八张卡，吴为虽然选了六张黑卡，但是其中一张有用的都没有，全都是弱化卡。

    反倒是红卡那边收获还行，有一张对吴为很有用的强化卡。

    【强化卡：灵魂强健。】

    【效果：增强作用者12%的灵魂强度。】

    一样的卡，但是强化效果从10%，增加到了12%。

    吴为在那张红卡融入自己体内之后，明显感觉到自己的灵魂强度又骤然增加了很多。

    “这估计已经接近尊者后期的灵魂强度了吧？”

    吴为有些拿捏不准自己现在的灵魂强度到底是个什么情况。

    因为灵魂强度这个东西，很难进行量化的测算，往往是按照境界来划分的。

    但是在这个藏宝地中，那些强化卡却都是按照数值进行强化。

    不过根据过去的经验，吴为估么自己现在的灵魂强度应该是快要达到尊者级后期了。

    而在第二轮的牌局中，除了吴为之外，出现了另一位拥有命运占卜能力的仙神不朽。

    一只时光蜗。

    看着序号六的时光蜗，通过自己头前面的六只触角按照奇怪的韵律开始舞动，吴为和其他见识多一些的强者，都看出来这家伙在占卜。

    不同于吴为可以无声无息的完成占卜的动作，绝大部分尊者以下的命运系强者，都必须配合各种各样的仪轨或者阵法才能够完成占卜。

    而对方占卜的结果，却让某些仙神眼露渴求。

    【离场卡：轮次结束后，可凭此卡离开藏宝地。】

    ......

===第887章 牢笼死斗，乱杀===

时光蜗没有犹豫，直接选中了那张离场卡。

    他虽然不准备现在就离开，但是这张离场卡可是生还的保障。

    虽说他们哪怕陨落在极点秘境中，也有复活的机会，毕竟战斗强大的封王，在每个种族都不是什么大白菜。

    只是复活之后，领地世界消失，从世界消失，身上的各种底牌和装备也都会消失在时间长河中。

    复活虽然万年一次，但除非提前准备好了复活后东山再起的资源，否则恢复的时间动辄以百万年计。

    “这么早就开始出现离场的机会了吗？”

    吴为看着对方从卡堆中抽出那张【离场卡】，心里默默思索。

    极点秘境开放了那么多次，其他中小型的藏宝地，很多在取宝规则上都有重复。

    但是在超大型藏宝地中，几乎没有出现过一样的取宝规则。

    而在提前离场这方面，有些超大型藏宝地从进入开始就没法离开，藏宝地关闭后只有一个人活着的情况在历史上也不是没有发生过。

    但大部分情况下，这些取宝过程很长的超大型藏宝地，都是有机会提前离场的。

    或许是藏宝地中的宝物不契合自己，亦或者是进入者在了解到藏宝地的规则后，对最后获取藏宝没有信心。

    在这种情况下，提前离场显然是个更合适的选择。

    ......

    时光蜗在拿下【离场卡】之后，牌局中的某些仙神明显有意动。

    这个藏宝地明显有利于时光蜗这种擅长命运和占卜的存在，时光蜗大概率不会早早离开。

    但是对于其他的仙神就不太一样了，红黑牌局的存在，对于他们的实力影响很大。

    没有人愿意把自己的生死单纯的放在运气上，关键是大家都拼运气那也就算了。

    但问题是他们靠运气，这些擅长命运能力的家伙却可以作弊一般了解到红黑牌堆中的卡牌内容。

    时光蜗显然也不抗拒交易自己手中的这张【离场卡】，只要有人能给出他想要的交易物。

    最终吴为看着一位机械族的封王，拿两件名命运法则的法则宝物和这只时光蜗换取了【离场卡】。

    只要他能活着结束这一轮牌局，他就可以顺利离开这个藏宝地了。

    【第一轮抽卡结束，进行轮次卡抽取......】

    【战斗卡：牢笼死斗】

    【规则：当牢笼中出现死亡者后，进行倒计时，倒计时结束该回合结束】

    【牢笼中只剩最后一个存活者时，牢笼死斗环节提前结束。】

    “混战啊......”

    吴为没有想到从第二轮牌局开始，战斗烈度会提高这么多。

    虽然说完全可以击杀一个人之后，等着牢笼结束，但实际上，这一轮牢笼死斗估计能活下来的人数不会超过一半。

    而有了灵魂增幅效果的吴为，感觉自己现在强的可怕，如果有机会，他是准备让牢笼死斗提前结束的。

    毕竟【战与火的祭坛】，还需要这些人做祭品呢。

    ......

    而同样在这座藏宝地中的姬红雪，动作比吴为快多了。

    她虽然本身没有命运方面的能力，但是没有关系，用道具也可以达到一样的效果。

    而且相比于吴为，姬红雪明显有着更强的硬实力。

    只要轮次结束之后是战斗卡，姬红雪就是用时间暂停然后击杀对手。

    “也不知道那臭小子到第几轮了。”

    姬红雪随手将自己的对手击杀，一边清点收获，一边想着吴为的情况。

    吴为在进入这个超大型藏宝地之前，自然也是给自家师尊说过的。

    姬红雪那边已经结束了第三轮，而吴为还在第二轮的牢笼死斗中。

    “这时间有点长吧，怪不得有些藏宝地要持续数百上千年。”

    吴为在击杀第一个对手之后，牢笼的关闭倒计时也开始了。

    整整一年的时间，要不是藏宝地中时间流速异常，吴为觉得真等一年之后再出来，说不定藏宝都没了。

    “杀呗，正好时间也还算充裕。”

    吴为将自己刚刚击杀的那尊机械族封王的战利品收起，其中就有那张对方交易来的【离场卡】。

    在极点秘境的外界，各族的顶级强者都不会随便进行大规模的杀戮。

    毕竟你杀别的种族的弱者，对方也能随意屠戮你族内偏弱的那些人，这种双输局面自然是谁都不愿意看见的。

    所以想要大肆杀戮，藏宝地中就是最合适的地方了。

    在极点秘境中，每一尊封王强者，都是一个宝库。

    他们为极点秘境准备了各种各样的底牌，但除了机械族之外，很少有能抗住吴为碎幽一箭的。

    “名义上说是只有12%的提升，但是配合上碎幽的增幅，估计能有三成左右的威力提升了。”

    吴为放下手中的太阴弓，在极点秘境中，除了那些烦人的机械族，吴为都更喜欢用碎幽这道秘法。

    特别是在吴为的灵魂强度被强化之后，就仿佛达到了某个阈值，除非对方在灵魂防御上颇有造诣，否则大概率撑不过吴为一箭。

    哪怕能撑过一箭，吴某人也无非是再补一箭罢了。

    “有尊者级灵魂强度的封王还是太少了。”

    吴为将手中的太阴弓丢回领地世界重新化作兵营。

    他本来以为到了封王巅峰，封王极限这些境界的强者，有尊者级灵魂强度的应该不会太少。

    毕竟不光姬红雪的灵魂强度达到了尊者级，甚至连老周的灵魂强度也有尊者级，这让比较少和其他人族封王接触的吴为产生了错觉。

    事实上，哪怕是半步尊者级的强者，有尊者级灵魂强度的都不多。

    灵魂强度这种东西，除了虫族女皇这种天生的，没点机缘还真没法在仙神不朽级就拥有尊者级的灵魂强度。

    “好像，有点轻松......”

    吴为在处理最后的时光蜗时，并没有选择使用碎幽，而是让世界树下场。

    没想到小树还挺喜欢蜗牛的口感，一边吸溜一边让吴为之后有机会多带他吃两个大蜗牛。

    ......

===第888章 最后一场牌局===

第二轮以吴为独自从那个巨大的牢笼空间中走出为结束。

    说实在的，吴为很喜欢这种可以一战就结束的轮次卡，反而如果要抽两轮或者以上的红黑卡的话。

    轮次间隔战斗环节中表现过于突出的个体，很容易会被其他人用黑卡照顾。

    那显然并不是什么美妙的事情。

    而且这种混战，只要实力足够，完全可以一轮将其他对手全部击杀。

    除了能够进一步强化【战与火的祭坛】，还能给吴为换来更好的轮次奖励。

    【跳级卡】

    【效果：略过当前牌局，进入下一轮。最多可保留五场牌局】

    【痊愈卡】

    【效果：将自身状态恢复到全盛。最多可保留五场牌局】

    都是好东西，这些能够不局限于本场牌局使用的卡牌，才是后期的底牌和保障。

    牌局一场又一场的进行，吴为手中的各种卡牌，在一轮又一轮的战斗轮次中使用。

    而在战斗结束之后，又会有新的卡牌被吴为收入囊中。

    随着轮次的提升，吴为在战斗中也更加小心了起来。

    不同于前几轮乱杀的情况，随着轮次一轮轮的进行，仍在参加牌局的，大部分都是各族的强者。

    半步尊者级的存在越来越多的出现在战斗中。

    在第五轮的时候，吴为碰到了一些只闻其名，不见其人的同族。

    “命运之锚？”

    这些穿着怪异白袍的人族强者，有着非常明显的特征。

    各族有些见识的强者，也都认出了他的身份。

    这个命运之锚中的封王强者，也没有遮掩的想法，就和之前的时空蜗一样，外表和气息都可以掩饰。

    但只要没法掩饰自己使用命运系能力的动静，前面的掩饰就像是小丑的把戏一样可笑。

    ......

    抽卡结束之后的战斗环节中，吴为和那位命运之锚的强者被其他各族强者联合针对。

    吴为还好说，轮回护体一开，就开始反击。

    但是命运之锚的那个强者，明显在正面的战斗力上并不是很理想，一对一还好说，被对面人多打人少，支撑起来颇为艰难。

    吴为干脆也就把【战与火的祭坛】这张卡给与用了。

    【战与火的祭坛效果二生效，增加30%能量负载能力。】

    能量负载，就是单次能够调用世界之力的承载上限。

    单位时间内流量一百升的水管，瞬间被拓宽了一截，流量提升到了130升。

    而在吴为全副武装的情况下，这30%的提升，有些大的夸张。

    因为那30%的强化效果，是在最后结算的，也就是吴为在使用界域武装，使用轮回护体增幅自己之后，还能够在这个基础上增加30%。

    在那位命运之锚的强者眼中，这位同族就像是开了小宇宙一样，气焰一燃，就冲进去乱杀。

    手中北冥剑就像是死神之镰一样，扫谁谁死。

    “如果我是你，就不会想着用占卜的手段查探我的身份。”

    吴为的声音冷冷的传来。

    命运之锚，在大部分人族强者的印象中，最多就是占卜一些未开拓的世界和宇宙，算是一个专精占卜未知事物的组织。

    但事实上这是命运之锚有意抛出的烟雾弹。

    实际上，命运之锚是地球人族内部最大的情报组织，同时对命尊姬无命和莫尊负责。

    对方看到自己这样一个明显不在信息库中的陌生人族强者，下意识想要探查是正常的。

    只是吴为的情况有些不太一样，这命运之锚的人在之前的战斗中本身就受伤不轻。

    要是占卜一下自己，真不好说会不会因为反噬直接陨落了。

    那乌龙可就大了，甚至传出去会是个超级大笑柄。

    吴为把异族杀完之后，把自己之前获得的一张【离场卡】丢给了这个他不知身份的命运之锚强者。

    看着对方充满了求知欲和探索欲的眼神，在等待这一场牌局结束的吴为实在是被有些盯烦了。

    “你把你的面罩摘下来，我就给你看证明我身份的东西。”

    从对方抗拒的动作和神情上，吴为甚至能看出这位命运之锚的人是女性。

    吴为手中莫尊给他的印记一闪而过，而这命运之锚的人显然被那枚印记给硬控了。

    “权限未达标，记忆封锁中......”

    “都说了不要有那么重的好奇心。”

    吴为看着对方呆愣的样子，摇了摇头。

    ......

    遇见命运之锚的人，只是吴为在这座超大型藏宝地中的一些小小插曲。

    随着轮次越来越高，封王巅峰和封王极限的数量越来越少，取而代之的则是超过半数的半步尊者级强者。

    就这些人，吴为打一个还行，但凡是一对二他都很难打。

    每一位半步尊者级的强者，都有发出尊者能级的手段。

    不过在石板和指针的帮助下，吴为一路上也算是有惊无险。

    而且随着轮次的提升，红黑牌的强化和弱化效果会愈加明显，能够提前了解到卡牌信息的吴为，自然有着不小的优势。

    在其他的半步尊者级强者还在红牌堆中看运气，抽取强化卡时，吴为则是几乎每一次都能抽到对自己有用的强化。

    一来二去战力就拉开了。

    而且在之后的牌局中，吴为也一改之前狂放不羁的战斗风格。

    反而打的很谨慎，除非必要的情况下，尽量压低自己的战斗表现，免得在之后的抽卡轮次中遭到针对。

    这种做法的效果还是很好的，除了一些头铁的家伙，还是会来找吴为的麻烦之外，其他的半步尊者，都不太愿意直接和吴为进行战斗。

    毕竟随着轮次的提升，吴为将自身有道则宝物的气息释放了出来，这就是他半步尊者级实力的象征。

    再配合之前抽卡过程中获得的合适强化加成，但凡是有些脑子的异族强者，都不会对吴为有太大的想法。

    而在一轮又一轮的牌局结束之后，吴为终于来到了最后的一场牌局中。

    场中一共十二人，每个都散发着强大的气场，道则宝物引起的能量涟漪在空间中不断激荡。

    “师尊？！”

    吴为没有管其他强者，而是看向了那个意料之外但是情理之中的身影。

    ......

===第889章 异命雷竹===

十二人中，人族两位，妖族五位，剩下元素族、机械族、灵族、虫族各一位，还有一个半步尊者级的强者，族群不如人族和妖族这些顶级族群。

    但是能够进入这最后一轮的牌局，对方的实力就不可能差。

    “倒是少见有这种植物类型的强者。”

    吴为看着那株紫金色的大竹子，在脑海中翻找了一会之后，才找到对方的种族信息。

    “异命雷竹，族内没有至尊级强者，尊者级战力确定有三尊。”

    “该族群数量稀少，但有天生的命运系种族天赋。”

    吴为还是很意外这种种群不强，还能走到最后牌局的，不过想来应该和对方的种族天赋有关。

    否则光是没有至尊这一点，就会让对方不会敢走到最后一步。

    毕竟没有至尊很多时候就意味着，陨落在极点秘境中无法复活，虽然可以请其他族群或者是独行的至尊级强者出手帮助，但那和自己族内的至尊出手复活可就不是一个价了。

    抛开这些不说，吴为觉得要是让大宝看见了这紫金色的大竹子，大宝的口水估计都能淌成河。

    因为确实香，吴为都有给对方煮了吃了的想法。

    有这个状态的不止吴为，除了灵族和机械族这些非血肉类型的种族之外，妖族和虫族的强者都盯着那异命雷竹盯了半天。

    就差来一句“兄弟，你好香”。

    要说虫族女皇还矜持一点，尽量只是眼冒爱心，克制住了自己的口水的话，那些妖族的半步尊者则是丝毫不掩饰自己的食欲。

    不是非战斗情况下不能动武，他们早就开始猎食了。

    ......

    在吴为观察牌局情况的同时，进入最后一轮牌局的其他存在，也在互相观察。

    虽然看上去妖族足足有五位，占到了总数的近一半，但是其他各族都没有觉得妖族过强要一起针对妖族的想法。

    因为不用他们针对，妖族内部很多时候反而掐的更狠。

    像是其中的一尊紫巫龙和金翼鲲鹏，在同为妖族皇族的同时，也互相在对方的食谱里。

    要不是牌局没有进入战斗轮次的情况下，是禁止武力的，这俩货估计在见面的同时就已经开始掐起来了。

    对于他们来说，对方才是自己的生死仇敌，至于什么人族虫族的完全排不上号，妖族里面和自己族群仇怨深重的还多着呢。

    其实最后牌局的数量，还是挺契合各族的实力情况的。

    妖族最强但不成整体，人族纸面实力虽然不如妖族，但是内部的凝结度要强太多了，但是比起机械族和虫族这些族群又差了一些。

    当然，那株异命雷竹就完全是异类了。

    ......

    “师尊你怎么也进来了，您老人家不是已经有一份品质极高的界轨秘法了吗？”

    吴为和姬红雪的交谈，甚至没有用传音的方式，而是直接在双方的识海互相投影。

    这种情况下完全不会有被窃听的风险。

    正常情况下传音当然是安全的，但是现在牌局其他十人都是半步尊者，可能有着各种各样的奇怪作用的道具和道则宝物，再怎么谨慎也不为过。

    不过这种交流方式，也需要双方有着极高的信任度，否则哪怕作为同族也不可能随便张开自己的部分识海进行交流的。

    “去你的，谁老了，你以前还不是仙神不朽就算了，现在都是仙神不朽了，为师年长你几百万岁那能叫老吗，无非是多比你经历些事罢了。”

    “反正也没有其他的超大型藏宝地出世，我也就进来看看。”

    姬红雪有些嘴硬的说道，但是看识海中吴为的映射体明显是不太信的。

    “好了好了，主要就是来帮你个忙，你突破仙神不朽才多久，和异族的那些老东西打怕是有点吃力。”

    姬红雪被吴为盯得有些挂不住，还是老实说了。

    毕竟她也知道，自己在有一份界轨秘法的情况下，再进入一个藏宝是界轨秘法的超大型藏宝地明显是不合理且不理智的行为。

    界轨秘法这东西和极点秘境产出的其他宝物都不一样，这东西是掉落绑定的。

    拿第二份也没法进行交易，要是普通的界轨秘法，还有可能是能够多人使用的版本，超大型藏宝地中的界轨秘法，在历史上从来都是只能一个人用。

    吴为在看到自家师尊出现的一瞬间，其实什么都明白了。

    这说不感动是假的，但是能不能拿下最后的藏宝，吴为心里其实也没底。

    毕竟最后一轮牌局，鬼知道会不会出现什么意外的变化，不过在之前的轮次中，吴为也收获不小，可以保证自己哪怕夺不了宝，也可以安稳保命离开。

    “你到时候放心打，我有直接离开藏宝地的手段。”

    姬红雪给吴为展示了一张在之前轮次积累下的特殊功能卡牌。

    【紧急离场卡】

    【效果：使用后，无论什么情况直接离开藏宝地。】

    这【紧急离场卡】还不是姬红雪自己抽出来的，而是她在一场战斗中，时停的情况下击杀对方获得的这张卡。

    不过哪怕是没有这张卡，她也有办法在帮助吴为夺到宝物的情况下，不对自身造成太大影响。

    “师尊，这卡你咋得弄的啊？”

    “时停然后杀了个妖族的封王，毕竟被时停的情况连思绪都会停滞，根本没机会用这东西。”

    吴为听完，给姬红雪展示了两张一模一样的【紧急离场卡】。

    一张是他抽的，另一张则是碎幽一箭直接扎死了一个不善灵魂防御的异族封王拿到的。

    而且吴为觉得不光他和师尊有，能够进入这最后牌局的各族强者，手中大概率都会有这张卡。

    毕竟不同于其他卡牌有轮次限制，“离场卡”系列的所有卡牌都是可以一直保留的。

    这并不是什么很奇怪的情况，反而完美符合虚空意志的“养蛊方法论”，越高级的蛊虫，价值总是越高一些的。

    ......

===第890章 封界===

“时武王，你不是取了一份界轨秘法了吗？”

    吴为的疑惑是明知故问，但是其他半步尊者可就不是了，但凡是有些经历的异族强者，都知道人族的时武王有多难缠。

    实力强是一方面，关键是姬红雪的底牌多的简直没有止境。

    毕竟对于半步尊者们来说可以作为底牌的手段，对于一位至尊来说，那就是一般的消耗品罢了。

    大概就是吴为填补资源给李筱梦的情况，对于普通不朽想都不敢想的上品和极品不朽武装，对于吴为来说那就是完全用不到的装备。

    他也不管李筱梦用得上用不上，一股脑塞给她就是了。

    “怎么，有一份就不能进来看了？谁叫进来之后就只开了这一座超大型藏宝地呢。”

    “涟迭王，你们虫族什么时候管这么宽了？”

    姬红雪一脸随意的靠在牌桌的椅子上，反而是这副姿态让其他半步尊者缓了口气。

    以姬红雪的情况，大概率是不会玩命和他们争这份界轨秘法的，毕竟哪怕底牌再多也不是这么用的。

    拿去争夺道则宝物或者七彩品质的领地道具不好吗。

    至于吴为和姬红雪的关系，那是真的没人知道。

    在命运占卜无法起效的情况下，各族的情报收集能力其实并没有多强。

    而且吴为活动的时间太短，范围也小，很多种族关于吴为的信息更新还在当初在不朽以下战区乱杀呢。

    甚至除了机械族的那位半步尊者对吴为有些许了解之外，其他族群的半步尊者对吴为基本可以算的上是一无所知。

    吴为闭关前后，只在星尘秘域极其短暂的活动过一段时间。

    在星尘秘域那种环境极为复杂的地方，要在短时间内收集到吴为的信息几乎是不可能的事情。

    ......

    不过其他族群的半步尊者，明显也因为姬红雪的存在，多看了吴为几眼。

    在他们看来，吴为气息虚浮（法则造诣变化快，导致气息波动大），世界之力不够雄浑（哪怕有世界树在，吴为在世界之力的质量上也还是离这些半步尊者级的强者有差距）。

    唯一要多做提防的也就是吴为身上的道则宝物了，当然，还有可能的来自时武王的援手。

    相比于强者，后者反而更让人忌惮一些。

    最终牌局开启前的时间并不多，在众人简单交流之后，牌局开启。

    【最终牌局，红黑卡效果质变。】

    没有出乎吴为和其他人的预料，和历史上一些大型和超大型的藏宝地一样，在最后的夺宝阶段，取宝规则都会出现或多或少的变化。

    红黑牌局只是变化卡牌效果，其实已经算是变化较小的了。

    在之后的抽卡过程中，姬红雪是序号六，而吴为是序号九。

    在抽卡过程开始之后，吴为才发现，规则中说的“质变”是个什么意思了。

    排在序号一那位金翼鲲鹏族的半步尊者在红卡堆中抽出了一张让众人都目瞪口呆的卡牌。

    【装备卡：九幽神眼】

    【效果：使用后在一次战斗轮次中可使用道则宝物九幽神眼，使用装备卡后九幽神眼直接深度炼化。】

    在卡面上，并没有写出九幽神眼这件装备的效果，但是道则宝物这几个字，大家还是不会看错的。

    要知道，哪怕是各族最顶级的一批半步尊者，手中的道则宝物都是有数的。

    多一件道则宝物，对于战斗力的增幅不可谓不大，关键是众人还不知道这件道则宝物的效果是什么。

    这就很难受了，要知道，作为各族最顶级的一批仙神不朽，大家对同级的对手不说知根知底，但大致的了解肯定是有的。

    道则宝物这种东西，只要拥有，在过去的极点秘境战斗中很难不暴露。

    但这种时候多出来一件新的宝物，还是直接算深度炼化的道则宝物......

    而之后其他强者的抽卡，也都是红卡堆，只不过效果就各有优劣了。

    有些是可以改变战斗形势的道具卡，有些是大幅强化自身的强化卡。

    认真来说，强化卡如果契合，对于这些半步尊者的提升甚至比一件临时深度炼化的道则宝物还大。

    但是在场的这些半步尊者，走到这里大部分还是靠个人实力，命运系的手段或许有，但一定不算强。

    所以经常会有强化不到点上的情况出现。

    轮到姬红雪的时候，众人都将目光移了过来，他们想看看姬红雪的卡牌目标选择的是谁。

    他们是很忌惮姬红雪直接用红卡强化吴为的，因为只要抽到的卡合适，吴为的那些短板，可以被卡牌的加持轻松化解。

    发现姬红雪将作用目标选择自己之后，众人才松了一口气。

    【强化卡：武器锐化】

    一张增加攻击能力的强化卡。

    .......

    而在排位序号八的异命雷竹抽卡时，对方去直接在黑卡堆中进行抽取。

    【弱化卡：封界】

    【效果：世界之力调用迟缓50%，调用上限降低50%。】

    这大竹子的举动明显不对劲，在拥有命运系能力的情况下，主动抽黑卡给自己，这明显不是正常情况该有的做法。

    吴为觉得对方甚至是主动抽了一张最强的弱化黑卡加持在自己身上。

    “是有手段将自己身上的弱化效果转换目标吗？”

    这个猜想十分合理，吴为虽然没有见过类似效果的卡牌，但是这种拥有“转移目标”效果的卡牌存在的概率很大。

    “把自己变成刺猬吗......”

    吴为甚至都开始猜测对方在之后的战斗环节中会如何选择战斗策略了。

    一对一自不用说，至于群战，谁打他，这大竹子就把这个离谱的弱化效果直接丢过去。

    吃了这个封界效果，这些半步尊者常规状态下能不能有封王巅峰的战斗力都难说。

    想到这一茬的人显然不止吴为一个，或者说走到这个境界的就没有蠢货。

    在大竹子抽完卡之后，大家心里基本就都有底了。

    而在异命雷竹抽完之后，就该吴为了。

    在使用指针和石板之后，吴为发现了一张和封界关联性极大的卡。

    只不过那是一张强化卡，效果和封界刚好反过来，可惜，强化幅度没有封界的弱化效果那么给力。

    ......

===第891章 鸟与龙的战斗===

【强化卡：源界之心】

    【效果：世界之力调用加快35%，调用上限上升35%。】

    看到吴为抽出的卡牌之后，其他的强者目光都不怎么友善。

    这种程度的强化，足以弥补他们看来吴为有所欠缺的那些点了。

    甚至有人已经在暗中交谈，如果之后有团战的战斗环节，最好是想办法直接先集火给吴为带走。

    虽然几族之间的关系有些之间都不是太好，但是有些族群还是没有那么大的仇怨。

    比如虫族和灵族，两者需求的资源几乎完全不同，一个需求有机质相关的资源，而另一个几乎完全不需要。

    没有利益的冲突，仇怨相对来说自然也会少一些。

    联合起来的关键，还是在姬红雪身上，他们觉得姬红雪大概率不会使用大量底牌最终夺下宝物。

    但帮助同族这一点基本上是没跑的，虽然没有察觉俩人有比较亲密的交流，但是都是半步尊者级的强者了，隐秘的沟通方式谁都不会缺。

    吴为抽到的源界之心，算是强化卡中效果最好的一批，但是其他强者也各有各的强化。

    很快，第一轮的十二次抽卡结束，除了异命之竹这个异数之外，抽卡情况还是和之前的无数次牌局大差不差。

    “初始轮结束，进入最后淘汰阶段。”

    藏宝地的规则变动让所有人都提起了精神，众人本都以为在抽卡结束之后，将会是轮次卡的抽取。

    没想到在最终牌局，还是出现了一些变化。

    在藏宝地规则的操控下，难以计数的轮次卡和红黑卡牌混合在了一起，形成了一个大号牌堆。

    在一阵洗牌之后，从中飞出十张卡，到了序号一金翼鲲鹏面前。

    按照藏宝地规则提示，他需要在这十张牌中抽一张，而那张牌可能是红黑卡牌中的强化卡，弱化卡，道具卡，诅咒卡。

    也可能是轮次卡中的决斗卡，混战卡，或者特殊事件卡。

    而且和之前先选择卡牌作用对象再抽卡的情况不同，最后淘汰阶段中，是先抽卡，再选择卡牌作用对象的。

    藏宝地的规则改动，使得更加适合擅长命运系能力的发挥了。

    诸族强者从看见卡牌十选一的机制就发现了这一点。

    在这种情况下，能够通过命运系的能力，明确或者隐约看到卡牌内容的人，优势简直大的离谱。

    那位金翼鲲鹏一族的半步尊者，自然也想到了这一点。

    但是在其想尝试用自己一件命运相关的道具，帮助自己查看卡牌粗略内容的时候，却发现之前还能隐约看见一丝痕迹的情况，直接变成了毫无动静。

    晃了晃石铃，发现还是没有效果之后，金翼鲲鹏也放心了。

    他的命运手段拙劣，其他各族也都强不到哪去，某种程度上也是相对公平了。

    其实因为命运法则的特殊性，绝大部分的命运法则修士，战斗力都不咋地。

    当然，超级大后期的那种除外。

    所以明明是命运主体的超大型藏宝地，最后的夺宝轮次中，在明面上只有异命雷竹一个是明晃晃的命运系强者。

    ......

    “决斗卡？！”

    【战斗卡：决斗】

    【效果：指定牌局上任意参与者，发起一对一决斗。】

    金翼鲲鹏抽出的这张卡，让场上的其他强者都有些意外，没想到规则改变后第一张抽出的就是战斗类型的卡牌。

    不过大家基本上也没有觉得金翼鲲鹏会找其他人麻烦。

    “蠢龙，受死吧你！”

    以金翼鲲鹏和紫巫龙的世仇情况，对方的决斗对象的选择几乎不需要考虑。

    对于这两个族群中的人来说，一份界轨秘法错失了，也就那么大回事，极点秘境已经又不是不开放了。

    但是能够干掉对方的机会可不多。

    在外界，妖族的顶级强者会在一定程度上控制两族在仙神不朽这个级别的生死战斗。

    至于仙神不朽以下，那就随便了。

    主要是仙神不朽级别的复活代价相对来说比较重，紫巫龙一族和金翼鲲鹏一族，作为妖族中的皇族，那复活代价就更大了。

    但是在藏宝地中击杀对方，就不会有那么多问题了。

    “死鸟，老子迟早要给你烤了吃！”

    紫巫龙也丝毫不示弱，双方眼神一个对视，便被决斗卡拉入了战斗中。

    三秒中之后，一身伤的金翼鲲鹏出现在他原来的位置上。

    虽然外貌酷似一坨黑炭，但是金翼鲲鹏散发的喜悦和遗憾并存的情绪，各族强者倒是都能感受的到。

    喜悦那自不必多说，遗憾大概率是对方用什么手段离开了这座藏宝地。

    “看来那抽到的道则宝物，对大金鸟的提升不小啊，以往俩人最多只能打个两败俱伤的。”

    “正常，哪怕是纯辅助类型的道则宝物，都足以打破那一龙一鸟的战力平衡了。”

    在众人讨论的时候，金翼鲲鹏身上的伤势已经完全好了。

    倒不是妖族的恢复力惊人，而是他直接用了一张尽可以用于非战斗环节的复原卡。

    连着自己的伤势和领地世界一起恢复了。

    序号二的虫族女皇，在金翼鲲鹏出现之后，也从她面前的十张牌中抽出了一张。

    金翼鲲鹏想的没错，在最后淘汰环节中，各族强者那些三脚猫的命运系手段，基本已经无效了。

    接下来就是看运气的时候了。

    亦或者说，是看天赋的时候了，运气其实也是一种天赋。

    按照命尊姬无命的说法，领主们在领主体系中的幸运值或者说福运，往往只作用于和领主相关的事务上。

    比如说抽取英雄，开启宝箱，会有更好的结果。

    而真正的运气，是一种天赋。

    运气好的人必然天赋极佳，因为在脱离领主体系后，依然运气好，就说明他本身就契合无垠虚空的运行规则。

    就像是世界中的气运之子一样，不同世界中的气运之子类型可能会截然不同。

    有些世界的运行规则或许会和一个拿着破碗的乞丐契合，而有些世界的运行规则或许会和一个刚出道观的小道士契合。

    这种契合很多是潜移默化的，在运气和天赋展现出来之前，不管是自身还是身边之人都很难看出端倪。

    而领主诸族中顶级强者们的运气体现，往往和他们与无垠虚空的契合度有关。

    只不过这一套理论，还是吴为从姬红雪那听到的。

    说实话，要不是姬红雪说是她爹说的这话，吴为自己都不太能接受这种说法。

    ......

===第892章 装不下去的异命雷竹===

当虫族涟迭王翻开手中卡牌时，众人远比看到之前的决斗卡要紧张。

    【诅咒卡：武器收缴】

    【效果：封禁目标身上最强大的一件装备或道具。】

    这张卡一出，大家都想看看涟迭王准备用在谁身上。

    前面的一鸟一龙是历史恩怨，但是从虫族涟迭王这张卡的对象选择上，大概率之后就要开启捉对厮杀的戏码了。

    “目标选择，序号九。”

    涟迭王没有过多犹豫，便选择了这张诅咒卡的作用对象。

    她能够从姬红雪和吴为的身上感受到她异常厌恶的气息，那是猎杀虫族女皇修成基础灵魂法则的味道。

    姬红雪她打不过，那吴为自然就是最好的选择对象了。

    顿时，一道乌光向着吴为笼罩而来。

    那道光芒进入吴为体内之后，略过了乱序钟表，略过了轮回印，直奔吴为识海深处而去。

    然后就直接消失无踪了。

    “什么玩意，挑战指针？”

    吴为看着那道乌光的目标，都要忍不住笑了。

    不管是封锁乱序钟表还是轮回印，吴为都会很头疼，这两件道则宝物如果被封禁了，确实会很影响他之后的战斗力。

    但是对方显然是按照卡牌的作用描述，坚定不移的往着吴为身上“最强”的那个去了。

    不过没想到的是，这东西有点强过头了。

    吴为甚至都没有察觉到指针是怎么消弭掉那道乌光的。

    “吴为，你情况怎么样，封禁的道宝对你的战斗力影响很大吗？”

    姬红雪的传信几乎是紧随着乌光而来。

    吴为的映射体咧嘴一笑“放心吧师尊，徒儿的手段多着呢，这卡根本没影响。”

    姬红雪知道，吴为在这种情况下是肯定不会打肿脸装胖子的，真要有事，他早过来抱自己大腿了。

    还能笑得这么开心，那多半是真有手段克制刚刚的那张诅咒卡。

    从虫族的涟迭王开始，各族的强者都开始进行起了互怼。

    大家都是不同种族，妖族那边更是不可能心齐，索性就想打谁打谁，看谁不爽针对谁了。

    到了淘汰阶段，卡牌堆中的强化卡和道具卡也明显变少了。

    大半都是各种各样的弱化卡、战斗卡和诅咒卡。

    不过有一个家伙，一直没有参与到其中，那就是一开始抽出那张封界的异命雷竹。

    它之后抽出的一张卡牌，是张强化幅度并不高的强化卡。

    这种明显想要降低存在感的做法，正好说明了对方对自己的硬实力不够自信。

    其他人慑于对方可能有反转封界效果的能力，也都故意去避开了他。

    直到机械族的那尊半步尊者，抽中了自金翼大鹏之后的另一张决斗卡。

    要知道，除了装备卡，道具卡之类的卡牌可以留存备用之外，其他的卡牌是必须要指定使用对象的。

    那位机械族的半步尊者扫视了场上一圈之后，还是决定选择了那尊异命雷竹。

    三秒钟之后，回到牌桌的是全须全尾的异命雷竹，甚至不同于金翼鲲鹏，它身上连伤势的痕迹都看不到，只有剧烈波动的气息，才能证明对方刚刚经历了一场大战。

    而随着异命雷竹回到牌桌，大家也同时发现了一点，对方身上的封界效果消失了。

    异命雷竹心里也苦，它都不知道那死机械棒子是发了什么疯非要选自己。

    自己都已经主动变刺猬了，害得它交了不少底牌才解决掉战斗。

    不过出乎异命雷竹意料的是，封界的效果比它想象的还要强，那机械族的半步尊者，在它将封界效果转移的时候，出现了巨大的破绽。

    可以说是被它一套带走了。

    “早知道就该再选一张威力巨大的诅咒卡或者弱化卡了，可惜......”

    异命雷竹为了不起眼，才专门选了那张普普通通的强化卡，没想到还是被盯上了。

    众人的猜想其实没有错，它的种族天赋异命，在这座藏宝地中，可以把自己身上的强化\/弱化\/诅咒效果转移给别的参与者。

    这种能力在一对一的情况下，强的可怕，因为卡牌中的负面效果大部分情况下都比正面效果要强一些。

    ......

    轮次一轮轮过去，只有在出现战斗卡的情况下，人数才会有减少的情况。

    下一个摸出战斗卡的是虫族的涟迭王，吴为都已经做好准备，对方要选择自己作为自己的决斗对象了。

    没想到对方居然不犹豫的选择了一尊妖族的半步尊者。

    这完全不合逻辑啊。

    不过这就是吴为有所不知了，他的灵魂强度其他不擅长灵魂方面的强者感知不到。

    但是作为领主诸族中最大的灵魂专家种族，作为虫族女皇的涟迭王怎么可能没有一点察觉。

    让她用诅咒卡削弱吴为战力，那好说，让她直接和吴为一对一决斗，那不行。

    起码她不会主动做这种选择。

    那些凭借种族天赋才能勉强突破尊者级灵魂强度的妖族处理起来不是比吴为简单太多了。

    而战斗的结果也不出她自己的预料，虽然有些波折，但是还是涟迭王重新回到了牌桌上。

    此时，妖族在牌桌上的数量，已经从五，降低到了三。

    不过他们显然没有什么觉得人少了就该联合的想法。

    不存在的，妖族在这种情况下，都是一致认为足够强，才能活到最后拿下宝物。

    在其他种族没有直接联合起来针对妖族的情况下，他们是绝不可能主动联合的。

    而在虫族涟迭王之后的元素族强者，抽出了一张战斗卡。

    不过不同于前面三张都是一对一决斗卡的情况，这一张是群体战斗卡！

    而且并不是单纯的牢笼死斗。

    【战斗卡：陌域之战】！

    【效果：在模拟的陌域环境中进行战斗】。

    ......

===第893章 友谊盟约===

【战斗卡：陌域之战】。

    【效果：在模拟的陌域环境中进行战斗】。

    【模拟效果一：在接下来的战斗中，所有参与者的领地世界因避免陌域污染，无法外放。】

    【模拟效果二：在接下来的战斗中，会加入大量半步尊者级和极少量尊者级敌对单位，对所有参与者抱有敌意。】

    【模拟效果三：在接下来的战斗中，所有参与者无法使用恢复类的道具和卡牌恢复自身能量消耗，仅可凭借自身领地世界群自持力（伤势恢复不受影响）。】

    ......

    【战斗结束条件：战斗持续时间超过十年\/参与者人数少于等于六时，倒计时一年后结束\/参与者数量少于等于四时，立刻结束。】

    前三条模拟效果是影响最大的几条。

    而在场的所有人，包括抽出这张卡牌的元素族领主，一直在一边伪装自己的异命雷竹，还有姬红雪和吴为。

    在确定这张卡的具体内容真的如他们所想之后，多少都有点震动。

    没有人会想到，红黑牌局的战斗卡里，居然连这种东西都有。

    在地球人族，封王巅峰以上的极少数仙神群体中，有关于陌域的信息是在小氛围有限度的流传的。

    吴为也从那些信息中了解到了陌域的一些特点。

    当然，他了解那地方的境界可能比大多数人族领主低得多。

    就吴为所了解的信息，这模拟出的战斗环境，和真正的陌域，还是会有不少的区别的。

    首先就是，这个模拟的战斗空间内，没有真正陌域的模因污染。

    ......

    也就是很早以前，莫尊和吴为所说过的，完全不同于虚空中所有世界和宇宙的运行规则，甚至连数理规律都不一样。

    不过这东西确实也没法模拟，倒不是吴为质疑藏宝地和极点秘境的能力，关键是不管藏宝地是为了考验取宝人还是养蛊，总是要有人把宝物取走的。

    藏宝地规则要真把模因污染模拟出来了，在场的这八位，能活下去的估么是不会多。

    而且因为模因污染的特殊性，连时空逆转的复活都没用。

    所以这一点，藏宝地没有模仿倒是正常且合理的行为，想要抵御模因污染。

    尊者级的灵魂强度、尊者级的法则感悟、构造合理的领地宇宙，缺一不可。

    “我靠，一个十二大型节点的界轨秘法藏宝地，居然连这东西都整出来了？”

    金翼鲲鹏惊叫道。

    其他的各族强者也是差不多的反应。

    对于他们来说，进来这个藏宝地发现是十二个大型节点的界轨秘法之后，很多人的取宝的想法就不是那么坚决了。

    对于他们来说，大型节点多了，还真就是巨大的减分项，因为可不是谁都像吴为一样有世界树帮他协调的。

    界轨一旦出问题崩塌了，那可就真是要命的问题了。

    要知道，大部分能成就尊者级的强者，在仙神不朽的阶段，也经历过吴为和场上其他半步尊者一样的阶段。

    主流选择的界轨秘法，大型节点一般不超过八个是有原因的。

    姬红雪在之前某次极点秘境开放时获取的界轨秘法也只有九个节点而已，对她来说倒是也没什么负担。

    ......

    在场的很多半步尊者其实都觉得，这个超大型藏宝地的规格，在同级别中应该算比较低的。

    直到这张【陌域之战】战斗卡的出现。

    随着元素族的半步尊者将卡牌激活，所有人都被拉入了模拟陌域中。

    而在被拉进去的前一个瞬间，姬红雪手中一张牌连接了她和吴为。

    【道具卡：友谊盟约。】

    【效果：使用后对目标发出友谊盟约，在目标接受后，使用者与盟约目标之间可以互相察觉对方情况，并进行援护。】

    之前姬红雪就说过，在团战类型的战斗开始之前，她就会把盟约发给吴为，让他一定记得签。

    以吴为的性格和骨气，这种明显是抱大腿和吃软饭的行为他能做吗？

    他能啊！他太能了。

    姬红雪盟约发过来的一瞬间，他就选择了接受。

    对于吴为来说这有个屁纠结的，自家师尊都已经为了帮自己走到最后一轮了。

    这种时候矫情和智障感觉没有什么区别。

    进入藏宝地或者说极点秘境模拟出的陌域环境之后，吴为的第一感觉就是自己瞎了。

    哪怕是拥有天衍天赋，他的探测范围也被压缩到了很短很短的距离内。

    到底有多短呢，从他现在的位置全速移动到他的探测边界，只要不到一秒的时间。

    “这尼玛睁眼瞎啊。”

    看着环境中无处不在的灰黑色气流，吴为觉得大概率是这东西搞的鬼。

    没有着急移动，吴为先适应了一会这模拟陌域的环境。

    实话说，按照藏宝地的模拟陌域来说，他其实是占不小优势的，因为在领地世界无法外放的情况下（异空间战场都开不了）。

    吴为领地底蕴相对薄弱的问题得到了完美的解决，单纯从个人战力来说，吴为还真不虚其他种族的半步尊者。

    至于考验自持力这一点上，吴为优势就更大了。

    有世界树的存在，吴为的世界之力在整体的质量上或许比其他种族的半步尊者还弱上一些。

    但是比拼总量，吴为可是丝毫不虚。

    ......

    世界树树冠上枝繁叶茂，每根枝丫上都挂着数量不等的大树果，那全都是存储起来以备不时之需的世界之力凝结体。

    “好像除了看不远和之前说的那些规则之外，也没有什么特殊的地方嘛。”

    吴为在稍稍适应了之后，便准备尝试移动一下。

    没想到刚移动一点点距离，就发现了一个奇奇怪怪的东西。

    吴为很难用自己已知的名字来描述它。

    只能勉强称之为“星体”。

    一个一千多万公里半径，发着暗红色光芒，外表看上去和一般的恒星没什么区别。

    但是这玩意的内核tm是个黑洞。

    因为恒星是不可能有那么大的质量的。

    而如果说这东西是黑洞的话，它不光不吸光而且发光，同时吴为在其周围没有感受到一丝一毫引力场的波动。

    “这玩意怎么那么像一颗玻璃珠啊？”

    吴为脑子里突然冒出一个令他自己感到惊恐的想法。

    ......

===第894章 san值检测===

吴为感觉自己刚刚就像是过了一轮san check一样，要不是他确信这模拟陌域中不会有模因污染，脑海中的指针也没有动静。

    否则他真的怀疑自己已经被污染了。

    这份从容仅仅只于一瞬间，在吴为看到那个“星体”，长出八只腕触作为下肢，四只类人的手臂作为上肢，躯干则是类似植物一般的结构之后。

    他扭头就跑，还不敢跑太快。

    在没有视野的情况下，跑的太快甚至不如不跑。

    要是说之前看到奇怪星体的时候过了一次san值检测的话，那吴为刚刚的san值检测应该在刷屏了。

    “邪神哪有这些怪东西邪啊，亚空间邪神都得给你们磕几个。”

    “tmd，怪不得真陌域里面，那些邪神都他妈能被污染。”

    “深渊恶魔都直呼自己不够深渊。”

    吴为依稀记起了自己和莫尊的一次短暂交流。

    他问莫尊，在陌域里面，真的都是那些奇奇怪怪难以名状的东西吗？

    莫尊告诉他不是，也是有符合领主各族常识情况的。

    但往往那种情况反而是最邪门的，所有的尊者进入陌域之后，不怕看到怪东西，就怕看到符合自己常理的东西出现。

    吴为最终还是没在跑了，而是转身迎向那个他都不知道该怎么形容的“星体”。

    不是他想开了，而是如果他不先打一个的话，大概率就是要被迫一打多了。

    那显然并不是什么他乐意见到的局面，在他的视野范围中，又有一块奇奇怪怪的东西在发生变化。

    在吴为的感知中，一块材质不明极其规整的正方体，也像之前的星体一样，在被他看到之后，开始了变化。

    “不能看，观察者效应？”

    吴为明显也察觉到了一些不对，一边应对后面的那个星体怪物，一边想道。

    不清楚星体怪物真正实力的吴为，除了底牌没掀开之外，基本上是全力出手了。

    全副武装的界域装备已经加持在了身上，先是一箭碎幽扎在了星体怪物的身上。

    “有效，但是效果一般。”

    在吴为的感知中，自己的碎幽直接扎穿了那星体怪物的灵魂防线，但并没有造成足够的战果。

    这让吴为意识到了两个问题，第一，对方也是有灵魂的，否则他的碎幽会和攻击机械族一样几乎没有效果。

    第二，对方的灵魂中没有像核心一样的东西，反而像是魔力生物软泥怪一样，灵魂分散在身体的每一个部位，没有真正的核心，打哪都有伤害，但是打哪都不致命。

    但是当吴为取出北冥剑之后，局面就很快好起来了。

    不过倒不是北冥剑的功劳，主要是归殁秘法，对于这个星体怪物效果有点好。

    吴为使用北冥剑一剑射出，原本准备扎星体怪物的头，也就是吴为原本看到的那个星体的。

    只不过在一个瞬间，对方“身体”上的那几个部分就出现在了星体外面。

    吴为一剑刺穿的想法没能实现，只能顺手划了几剑，看能不能给这星体怪物放放血。

    结果没想到效果出乎寻常的好，星体怪物的伤口在不断愈合，但是归殁的能量非但没有消陨，反而将对方的身躯当成养分不断扩充自己。

    “也就是奇怪一些的怪物罢了。”

    吴为在发现自己能够解决掉对方之后，恐惧感锐减。

    恐惧来源于未知，这一点不仅对凡人有用，对仙神也是一样。

    不过对于能够弄死的对象，哪怕对方身上还是迷雾重重，恐惧感也会大幅降低。

    “提示：你的盟友申请来到你的身边，是否同意？”

    吴为还在观察自己的归殁能量在那个星体怪物身上的变化时，却突然传出了姬红雪要过来的消息。

    “想必是师尊不放心我......”

    吴为默默的选择了同意，下一瞬，姬红雪带着后怕跑到了吴为身侧。

    “吓死老娘了，特么的模拟陌域就算了，在里面布置尊者级的怪物是什么意思！”

    这吴为还真想错了，他的亲亲师尊并不是过来帮他的，而是遇到了怪东西。

    “啊？师尊你遇到了尊者级怪物？”

    “不止一只，投放的时候直接给我丢到怪物窝里了！”

    姬红雪说的咬牙切齿。

    要不是她手段够多，说不定【紧急离场卡】都没有用出来的机会，更别说通过盟约到吴为身边来了。

    ......

    在俩人还想多聊两句的时候，不远处的那个规整的正方体好像察觉到了什么，变化瞬间停止，然后以超快的速度远离了吴为。

    “这些怪物好像会被我的视线激活，但是就我遇到的那只来说，处理起来并不是太麻烦。”

    “但这只不知道为什么突然变回去然后跑了......”

    姬红雪听着吴为的描述，再思索自己之前的遭遇，突然有了些想法。

    “估计是和法则气息的强度有关。”

    “我觉得十有八九。”

    吴为点点头表示赞同。

    之后，俩人就在这片没有地图，不知道敌人在哪的地方开始起了游荡。

    在这个过程中，唯一可以让两人确信自己还在藏宝地中的，除了手中的各种卡牌，就是一道隐约的光幕，上面显示着剩余时间和参与者数量。

    “师尊你说，那些尊者们在真正的陌域中也是像我们这样行动的吗？”

    吴为有些好奇的问道。

    因为姬红雪身份的原因，一些相关的信息知道的比吴为多不少。

    “不太一样，真正在陌域行动的时候，一般都是派开拓过程中抓到的尊者俘虏先开路，后面视情况决定是开战、避开，或者是逃跑。”

    “至于具体的活动细节，我也不清楚。”

    “等到虚空最表层的土着尊者抓完了，甚至要去更深层的虚空抓人，否则各族都承受不起开路的伤亡。”

    ......

===第895章 金色火车头===

要知道，复活的上限基本就在仙神不朽一级了，不管是对哪一族来说，一位尊者的陨落都是重大损失。

    但在陌域之地必须要有尊者境界才能活动的情况下，开拓的时候抓俘虏的优先级甚至不比抢地盘小。

    “在那边，好像没有特殊手段的话，也只能人肉探视野。”

    姬红雪指着和吴为刚刚一起走过的一小段距离。

    在这块模拟的陌域环境中，那些灰黑色气流就像是吴为曾经遇到过的战争迷雾一样。

    在隔得远的情况下，可以说是什么都看不清，但是靠近到一定范围的情况下，视野又会一览无余。

    “陌域的特殊环境会对成体系的法则气息有排斥，所以我们靠近的时候，这些灰黑色气流会被破开。”

    “但同时，成体系的法则气息也会吸引到一些怪物。”

    姬红雪一边说，一边看了一眼光幕，发现还没有人出局的时候有些感慨道：

    “这些家伙，倒是都还有两把刷子。”

    “师尊你和这些异族的半步尊者很熟？”

    吴为有些好奇的问道。

    “倒也不算熟吧，打过几架。”

    “其中相当一部分，我还没成就仙神不朽的时候，就已经是半步尊者了。”

    “大概率之后很长一段时间，还会是半步尊者境。”

    姬红雪有些不屑的轻笑道。

    “吃种族值的福利，基本上上限也就只能吃到尊者境之前了，想要突破尊者境，难得很，而且有些妖族甚至不愿意突破尊者境。”

    “因为要去陌域之地？”

    姬红雪打了个响指，“对，他们认为相比于突破之后去里面危机四伏，还不如就在族地里舒舒服服的作威作福。”

    ......

    “进陌域之地是不得不进吗？还是说陌域之地中有什么尊者们无法拒绝的东西？”

    吴为有些好奇的问自家师尊。

    “两者都有。”

    “你之前不是去见过莫尊逆转时空复活的场面吗，你猜猜莫尊身上当时的金光是怎么来的？”

    “那算是虚空意志对于在陌域之地中做出贡献族群的奖励。”

    “光是这一点，就足以让所有的领主族群都无法拒绝了。”

    “更别说应该还有一些更重要的作用，而且领主想要从尊者境通往至尊的路，也只能在陌域之地找。”

    姬红雪哪怕是在这模拟出的陌域之地，也还是比较轻松的。

    只要不出现尊者级的怪东西，她还真没啥怕的。

    而且那些被藏宝地规则拟化出来的“尊者”级怪物，她也不是没有应对的办法，无非是觉得不值那个价罢了。

    ......

    “又来了...”

    “你说什么？”

    姬红雪对吴为突然的话语感到有些莫名其妙。

    “这里面的怪物，好像都处于沉睡状态，而一旦被看到，就会从沉睡状态被激活。”

    没有惊讶于吴为为什么能看那么远，姬红雪是知道吴为身上大多数手段的。

    自然知道吴为有一个观察能力格外强悍的天赋。

    “我收敛自身气息，你争取把那怪物击杀掉，之后的路上也可以尝试多击杀一些这模拟秘域中的怪物。”

    “我觉得在这场战斗结束之后，说不定会有很不错的奖励，就像是虚空意志奖励在陌域中做出贡献的尊者那样。”

    要知道，极点秘境的出现也是虚空意志操控的结果。

    吴为对于自家师尊的话自然不会抗拒，老老实实的刷起怪来。

    而除了吴为这边，其他牌局成员的处境大多不是太好。

    他们作为半步尊者，超位法则或者道果的进度都已经卡在了最后的瓶颈上。

    而越强的法则造诣，在这模拟出的陌域之地，就越容易被怪物，特别是强大的怪物发现。

    “奶奶的，这些怪东西怕不是疯了吧。”

    虫族的涟迭王，看着身后那个不规则球体，表面上挥舞着两个藤条一样的手臂，实际上却是在用球体上的一个洞口，像是在尿尿一样对她发起攻击。

    关键是每次攻击完，那个球体还要抖一抖，属于是肉体和精神双重攻击了。

    吃了上一次乱跑引出一大堆怪物的亏，涟迭王也只能在一小块范围内和那个球体进行战斗。

    其他几位半步尊者的情况，比起虫族的涟迭王来说稍好一些，但也好不了太多。

    涟迭王打起来吃力，是因为她是领地世界被封锁的最大受害者。

    其他人领地世界被封锁了，最多只是少了一些来自领地的助力，相对来说影响不会太大。

    但是对于虫族女皇来说，虫巢世界被封锁，意味着她们的战斗力起码要下降三到五成。

    起码在这个环境中是这样的，虽然可以将兵种和英雄召唤出来作战，但是涟迭王可不敢将自己的虫族兵团召唤到这鬼地方。

    万一庞大且密集的生命气息引起了模拟陌域的大量怪物注意，那她的取宝之路就算是走到头了。

    ......

    “原本以为怪物是添头，重点还是和其他族群的强者厮杀，现在看起来恐怕刚好相反。”

    吴为在击杀第十二只陌域之地的奇怪怪物之后，有些感慨的说道。

    有姬红雪的时停帮忙，他杀起那些怪物，可以说是相当轻松。

    虽然不同类型怪物想要击杀，需要试探不同的方法，但是对于吴为来说，不是从灵魂下手就是从肉体和能量端下手，总是有泯灭掉那些怪物的方法的。

    “也就是你看的远，能提前激活那些怪物，不然哪有那么轻松。”

    “师尊，有人！哦不，有妖！”

    吴为本来还在和姬红雪有说有笑，突然发现了那只金翼鲲鹏的身影。

    但是他没敢有半点动作，在吴为看来，那破鸟估计要不了多久就要离开牌局了。

    那只金翼鲲鹏的身后，跟着近百只，大小不一形态不同的怪物。

    只不过金翼鲲鹏在速度一道上是最顶尖的存在，那些怪物还追不上那只大金鸟。

    而且在吴为的观察下，还发现了一点怪物活动的特征。

    在激活他们的目标离得足够远之后，这些怪物好像又会回到之前的那种沉睡状态中。

    而在前面领跑的那只金翼鲲鹏，也是轻松加惬意，这个速度对于他来说根本就不是事。

    别说是极速了，勉强算是热身，他还以为这模拟的陌域之地中能有多可怕的怪物呢，没想到就这。

    金翼鲲鹏宛如金色火车头一般在前面带着一大堆怪物前进。

    ......

===第896章 离场，倒计时===

金翼鲲鹏在前面一边吸引新的怪物激活，一边一只又一只的怪物，因为距离过远而重新“沉睡”。

    相比于在虚空的常规空间中，擅长速度的强者，陌域之地确实更适合他们。

    毕竟陌域之地中没有光障的说法，只要不怕在里面狂飙的时候碰到怪东西，那确实可以随便跑。

    这些好了，吴为也不用到处找了，顺着金翼鲲鹏离开的路径，把刚刚“沉睡”的那些怪物重新“激活”，然后击杀。

    不是吴为没有想过直接隔空将那些还没有“激活”的怪物击杀掉，而是对方在“沉睡”状态下，对外界伤害有着超强的抗性，完全秒不掉。

    不如等到激活之后再进行击杀。

    “感觉只要不遇到尊者级的怪物，这陌域之地也还好吧。”

    姬红雪看吴为一路上都没有碰到过尊者级的怪物，也有点怀疑自己是不是运气太差了。

    她甚至怀疑自己是唯一一个掉进尊者级怪物老窝的。

    而在俩人跟着金翼鲲鹏当清洁工的时候，光幕的突然变化引起了俩人的注意。

    “剩余人数从八人降低到七人了，也不知道是谁离场了？”

    这场模拟的陌域之战，已然过去了快一个月，才有第一位离场者。

    而更令俩人没有想到的是，第二位离场者比想象中出现的还要快，仅仅在出现第一位离场者的三天后，剩余人数就变成了六。

    ......

    作为这一切始作俑者的金翼鲲鹏，则是丝毫没有关注到光幕的变化。

    按道理来说，对于他这个境界的存在，不管是再紧急的情况，看一眼光幕的时间总还是有的。

    但对于现在的金翼鲲鹏来说，他是真没有。

    因为在他身后追着的，除了数量庞大的普通怪物之外，还有足足三只尊者级的大东西。

    在一开始引到第一只尊者级怪物的时候，金翼鲲鹏就已经停不下来了。

    这模拟的陌域之地中，怪物的移动速度并不算快，但是遭不住对方的数量实在是太多了啊！

    金翼鲲鹏在拼命想要甩掉他引到的第一只尊者级怪物的路上，很不幸但是很合理的引到了第二只尊者级怪物。

    现在剩下三只，是因为已经甩掉三只了。

    事已至此，这只金翼鲲鹏只能祈祷他接下来的路能够运气好一点，没有尊者级怪物的存在，或者起码数量少一点。

    而被金翼鲲鹏的高速活动带离的沉睡区的三只尊者级怪物，就是那两个倒霉蛋离场的原因了。

    此刻，被迫离开牌局的元素族和灵族的半步尊者，正在以极其恶毒的语言，诅咒那只金翼鲲鹏。

    他们虽然在模拟的陌域之地中探测范围受限，但是金翼鲲鹏全力移动的动静实在是过大了，隔着很远也能轻松感知到。

    他们自然也知道自己后来突然遇到的尊者级怪物到底是怎么来的。

    不过作为元素生物和灵体生物，他们也不太懂血肉类生物的骂人方式。

    无非也就是诅咒那只金翼鲲鹏以后的子嗣都变成紫巫龙的小点心罢了。

    不得不说，他们还挺会骂的......

    在两个倒霉蛋离场之后，倒计时变成了两年，但吴为觉得可能要不了两年时间了。

    就按金翼鲲鹏这个搞法，要么他被弄死，要么很快就要再离场两个了。

    毕竟那些半步尊者境的怪物还好说，虽然击杀很难，但是毕竟杀伤能力和速度都一般。

    但是尊者级的可就完全不同了，几乎全面的强化，让那些尊者级的怪物不仅实力强，而且连探测范围都大了一圈。

    不过吴为也没想着找个地方躲两年，主要是在这模拟的陌域之地中，连方向都难找，更别说找个能躲的地方了。

    而且吴为也没有躲起来的想法。

    “师尊，整一波不？”

    别说躲起来了，在发现了一只妖族的半步尊者之后，吴为第一时间就是想把他做掉。

    毕竟是二打一，吴为有十足的把握在短时间内做掉对方。

    不会引起太多陌域怪物的注意和追杀。

    “可以，我用时间系能力辅助你，主攻还是你来，不然我的气息泄露很可能会引来尊者级的怪物。”

    姬红雪不紧不慢的说道。

    她在这段时间的观察中，也察觉出来了一点问题，吴为的那道归殁秘法，杀伤力好像有点离谱。

    特别是对于这模拟陌域中的怪物来说，更是如此。

    吴为和姬红雪的交流只在一瞬之间，在这里，几乎每位强者的感知都时刻属于巅峰状态。

    在吴为开始动手的瞬间，那只妖族的大蛇也发现了吴为。

    “还以为是这模拟陌域中的怪物，没想到是人族，嘶~”

    大蛇也没有和吴为交流的想法，在这种环境中，没打招呼主动靠近意味着什么自然不必多说。

    “没有时武王在，你也敢对我动手？”

    大蛇发现没有能量波动跟着吴为一起过来，顿时放心，只要姬红雪不在，他自认为应付吴为并不是什么问题。

    吴为没回话，只是拿着北冥剑，准备学一会高祖斩蛇。

    虽然不是赤霄剑，但吴某人自认自己手中这把北冥剑也不逊于赤霄。

    不过在实际的战斗中，吴为确实没法在短时间内解决掉这只大蛇，对方的蛇鳞太过于坚韧，那蛇信子更是比蛇鳞还要坚硬。

    居然可以和他的北冥剑正面硬碰硬。

    北冥剑上的归殁能量，则是和对方蛇信子上的水系能量不断抵消。

    “人族，你还要打下去吗！”

    “引来了更强的陌域怪物，我们两都得给他们做嫁衣。”

    大蛇顶了一波吴为的攻势之后，开始起了劝退，正常一个人情况下，吴为确实应该走。

    问题是他不是一个人。

    ......

===第897章 至尊子嗣的猜想===

突然之间的思绪死机，让大蛇知道完蛋了，他已经不再想其他问题，而是在不断挣脱时间暂停的同时，准备起了自己的退路。

    他要在挣脱之后的第一时间离开这个藏宝地，在思绪死机的一瞬间，他就知道姬红雪已经和眼前这个没有名号的人族小子会合到了一起。

    大蛇现在只能赌，赌在自己挣脱时间暂停的这点时间内，吴为杀不了他。

    实际上，哪怕是姬红雪也没法在自己时间暂停的时间内，击杀掉这只蛇，在时间暂停消耗了她大部分的世界之力之后，她很难再有世界之力凝聚出足够击杀掉大蛇的秘法。

    而想要快速击杀掉这只蛇，最好的办法自然不是在时停的短短时间内尝试破开蛇鳞的防御。

    而是直接从内部入手。

    吴为刚从对方大张的蛇口进入，就被熏的皱起了眉头，鬼知道这破蛇的大嘴里面有多少万年没有清洁过了。

    不过一点气味还是不会迟滞吴为的攻击，犀利的剑影在蛇嘴的内部疯狂爆发。

    相比于有着鳞片覆盖的七寸部位，尝试打爆这只蛇的狗头对吴为来说更简单一些。

    只不过在模拟出的陌域之地这种特殊环境中，想要彻底击杀掉一尊顶级的半步尊者，还是有些过于困难了。

    尽管吴为和自家师尊的配合打出了一波完美的配合，大蛇的蛇头已经不见了一半，剩下的部分也在经受着归殁能量的侵蚀。

    但是在对方摆脱时间暂停的一瞬间，就消失不见了。

    “倒是不怎么让人意外的情况。”

    吴为有些遗憾的收回北冥剑，将装备重新化作兵营原型。

    不远处的姬红雪也摇了摇头说道：

    “哪怕是我全力出手，也没法在这么短的时间内击杀掉那只蛇，而且在没法连接领地世界的情况下，也没办法彻底击杀掉对方。”

    对于半步尊者来说，他们之间的交手除非在特定环境中，否则大多数时候只能分胜负，难以分生死。

    就算一位半步尊者击杀了另一位半步尊者的本尊，也很难彻底击溃对方的领地世界，除非是两者都被限制在一个无法逃离的环境中。

    至于封锁异空间战场的秘宝，对于半步尊者们之间的战斗来说，并不是那么好用。

    毕竟那种封锁不是没法打破的，面对能够爆发出尊者能级攻击的半步尊者们，最顶级秘宝的封锁都算不上牢固。

    ......

    “这么快又出来一个？”

    “你也被那只大金鸟给坑了？”

    元素族和灵族的两位强者，在自行退出藏宝地之后，也没有走远，反正现在也没有其他超大型藏宝地的消息，还不如在这里等等，看最后到底是谁拿到了最后的藏宝。

    “我倒是没被那只蠢鸟坑到。”

    “我被那两个人族联手给送出来了。”

    大蛇自然知道这两个没有实体的家伙说的情况，他在察觉到金翼鲲鹏飙车的时候，就及时调整位置，远离了对方的飙车路线，却没想到被吴为和姬红雪给撞上了。

    “那个男性人族远比我们想象的要更强。”

    “他虽然看起来根基不稳，但手上秘法的杀伤性十足。”

    大蛇大概的和藏宝地外面的两位分享了一下自己刚刚的经历，实际上在一对二的情况下被送出来并不是什么丢人的事情。

    特别是在其中还有时武王这个在各族半步尊者间公认不好惹的存在。

    而大蛇愿意和这两位稍稍分享情报的原因也很简单，和人族一样，妖族和元素族以及灵族的关系也不算太差。

    反而是元素族和灵族之间摩擦比较频繁。

    事实上，除了那些人厌鬼嫌的深渊魔族，领主诸族一般都处于一种斗争和合作的叠加态。

    斗争是因为各自都需要更多的资源和地盘发展，而合作则是因为在一些事情上不得不合作。

    就比如在对于人族的情报上，除了人族的所有种族，都是可以进行合作的。

    把“人族”换成其他种族同样成立。

    “以前从未听说过人族有这么一号人物？”

    “人族比较强的封王我都有印象，也没有他的信息。”

    “你们说会不会是和时武王一样身份的存在......”

    灵族半步尊者的一句话，让其他两人顿时有些失语。

    因为那牵扯到的存在，他们甚至不敢轻易谈论。

    “很有可能，否则不会各族的情报信息都仿佛完全没有对方的踪迹。”

    “我刚刚把对方的特征送回族内，占卜的结果是对方背后有极强的命运遮蔽。”

    元素族的那位半步尊者在同步了一小部分信息后，接着说道。

    “这种情况，要么是人族那位命运之锚的首领出手，更有甚者就只有那位至尊了。”

    他有些小心的说道，避免牵扯到任何与那位至尊具体的信息，不管是名讳还是尊号，都不是他可以随便说出的。

    “人族的至尊们想要诞育子嗣，虽然一样要付出很大的代价，但是只要像那位时武王一样，减少对自身天赋的遗传，总是可以做到的。”

    “而且比我们妖族或者你们族群的那些至尊诞育子嗣容易得多。”

    对于大蛇的话语，其他两位倒是也点头认可。

    不用怀疑，灵族和元素族也是有性别之分，异性之间交合也是可以诞育子嗣的，这是他们除自然诞生之外的第二大繁育方式。

    种族值越低的种族，虽然也会受到实力越强，诞育子嗣越困难的问题，但是比起这些妖族的皇族和王族以及元素族和灵族来说，人族诞育子嗣的难度确实低不少。

    很多的仙神不朽互相结合，都是可以诞育子嗣的，虽然概率极低，但是在几乎无穷尽的寿命面前，概率小的问题是可以被弥补的。

    而到更强的境界，他们想要诞育子嗣，就需要一些辅助了。

    在初步认定吴为的真实身份是“至尊子嗣”之后，这三人也不再多做讨论，这种情报送回给族内的情报机构就够了。

    他们又不是专职搞情报的，再说了，牵扯到至尊的信息，上面的内容基本上都已经是踩着线在讨论了。

    ......

===第898章 三对二===

实际上，地球人族或者是其他领主各族，突然出现一位半步尊者，大部分有所了解的人都会将对方认作是至尊子嗣。

    因为到这个实力，在至尊不出手的情况下，基本上已经没有太多陨落的风险了。

    起码陨落的原因不会来自异族的刺杀。

    因为哪怕是尊者，也很难刺杀一尊保命底牌多到离谱的半步尊者。

    而一旦被发现有人以大欺小，那对方可就要叫爸叫妈了。

    随着三人的情报被送回族内，几族的情报机构开始紧锣密鼓的清理过往情报。

    只可惜，对吴为了解相对较多的虫族和机械族，他们的半步尊者都还在藏宝地中。

    至于妖族，没有任何妖对他们的情报机构抱有任何不切实际的幻想。

    还在模拟陌域中玩着杀怪游戏的吴为，自然不会知道自己被错认成了至尊子嗣，但哪怕是他知道了，他也不会去自证说自己不是的。

    人族那么多至尊，鬼知道他是谁的子嗣。

    如果说像姬红雪那样，被确定身份的，还可能会有姬无命的仇敌对她出手，那吴为这种可以说是最安全的一种了。

    实际上，吴为表现出来的外在信息，实在是和一般的至尊子嗣区别不大。

    强大的实力，悄无声息的展露头角，除了没有展现过无穷尽的底牌手段之外，几乎是一模一样。

    ......

    吴为自己也没想到，他在仙神不朽阶段，过少的在各族可以探知到的地方活跃，反而造成了这种奇怪的误导效果。

    他和姬红雪在这模拟陌域中接着活动了一年多之后，这场模拟陌域的战斗卡也因为倒计时归零而结束了。

    看了一眼牌桌上还剩下的存在，金翼鲲鹏族的大金鸟，虫族女皇涟迭王，和那株异命雷竹，以及吴为和姬红雪。

    “必须联手针对人族了，否则如果再来一次群战型战斗卡，我们三大概率会被那两个人族分割处理掉。”

    涟迭王在沟通大金鸟和异命雷竹。

    “说的简单，能抽到阵营型的战斗卡吗？”

    “如果是决斗卡的话，你去决斗时武王，我就去决斗剩下那个人族。”

    大金鸟有些不屑的说道。

    至于异命雷竹，在场的所有人都知道对方有底牌，想藏到最后，但现在明显不是收拾对方的时候。

    所以不管是金翼鲲鹏还是虫族的涟迭王都主动忽视了对方，反而将对方拉入自己这边。

    因为人族那边的两位，作为同族大概率是同盟，吴为和姬红雪也从来没有演过俩人有仇的戏码。

    主要是俩人哪怕从一开始就开始演，剩下的十个异族也都不会信，反而会显得自己像个小丑。

    时武王的身份在这些半步尊者级的存在中不是什么秘密，有些家伙甚至和姬红雪打过不止一场。

    说人族里面有人和至尊子嗣交恶，甚至还主动暴露在外族眼里......

    吴为和姬红雪觉得那都不是在侮辱对方的智商，反而是在侮辱他俩的。

    ......

    “好！”

    出乎大金鸟的预料，涟迭王居然答应了下来。

    只不过还没等他想清楚缘由，异命雷竹的声音在三人的精神联系中响起。

    “阵营型的战斗卡我来搞定，只不过在战斗中我更多只能起到辅助作用。”

    一虫一鸟听到异命雷竹的声音，都深深的看了它一眼。

    辅助作用，总不能是把那位机械族的半步尊者给“辅助”走的吧。

    怎么，对方看到大竹子就开始流机油，俩人还没碰面那机械族的半步尊者就顶不住了？

    这不是纯纯扯淡嘛！

    不过这一虫一鸟都需要异命雷竹所说的那张阵营类型的战斗卡，所以并没有揭穿对方。

    毕竟哪怕是打辅助，他们好歹也是三打二，在这个层面上，多一个同级战力，优势还是很明显的。

    至于打完之后的事情，那就等打完再说了。

    场面已经变成这样，吴为和姬红雪之间的联系也基本上不用装了。

    在前面序号的人要么已经抽过卡，要么就已经离场的情况下，姬红雪在凝视了几秒面前的卡牌之后，抽出了其中的一张卡，并同时打出了一张道具卡。

    一张虚拟的布料覆盖在了姬红雪抽出的那张卡牌上。

    【道具卡：盖布】

    【效果：接下来抽出的一张卡牌不用展示给牌桌上的其他参与者。】

    这是一张姬红雪在之前轮次的牌局中积攒下来的道具卡，到了这个最后决赛圈，这张卡将发挥出更大的作用。

    只不过其他人显然不准备让姬红雪这么轻易的掩盖掉信息。

    当阵营变得明显，针对的目标也会变得清晰。

    并没有打出道具失效的卡牌，哪怕剩下的人中有那种效果的卡，也不会在这种情况下打出。

    一张来自涟迭王的【道具卡：窥视之眼】被甩在了桌面，效果是展露目标手中最近获得的三张卡牌。

    像是战斗卡或者强化弱化卡这种，获取就要打出的卡牌并不在其中。

    而姬红雪刚刚收起卡牌的动作，也表明那不会是强化弱化或者战斗卡。

    不过没有等窥视之眼起效，吴为就开始了自己的动作。

    因为有目标的卡牌，作用之前都会有一小段时间，是留给被选中的目标使用反制卡牌的。

    吴为没有用反制卡牌，他只是直接给了姬红雪一张【紧急离场卡】和两张【离场卡】。

    这三张卡牌的效果随后被展示到了牌桌上。

    双方在又进行了不止一次的卡牌比拼之后，那张卡牌最终还是没有被三人组探出究竟。

    而在下一轮吴为的抽卡中，他将自己的世界之力压榨到了极致之后，也只观测了六张卡牌的效果。

    在看完之后，吴为连打了两张卡，一张是普通的非战斗情况的恢复卡，另外一张则也是一张【盖布】。

    对于有命运类能力的强者来说，在前面的轮次，一定是会主动积攒一些能够保留到最后的卡牌的。

    吴为在有些时候甚至宁可少杀一些，都要延长轮次，多抽两次卡，反正战斗轮次自己的实力足够，还不如多做积累。

    虽然不知道能不能用上，但是多攒一点总是没错的。

    到了最后一轮，前面的积累都有可能变成克敌制胜的手段。

    ......

===第899章 战斗终章===

“优势不算多，好歹也还是有一些的。”

    吴为看着自己手中拿到的卡牌，自语道。

    那剩下被他看了大概内容的五张卡，里面有四张都是战斗卡。

    而以现在的情况，吴为最不需要的就是战斗卡，在明朗的局势下，该急的绝不会是他和姬红雪。

    随着吴为将卡牌收起，所有人的视线都集中在了那颗异命雷竹身上。

    【战斗卡：终章】

    【效果：在一片越来越小的区域中，决出最后的胜者。】

    异命雷竹翻开了那张卡，但与此同时另一张卡牌被它丢入了【战斗卡：终章】。

    【附加卡：战斗规则修改】

    【效果：对一张战斗类卡牌的效果做出一定程度的修改，修改的内容对使用者本人依然生效。】

    “我的卡牌里，没有合适的阵营类战斗卡，只能选了这个。”

    “我还对规则做了一定程度的修改，以靠近阵营类战斗卡的效果。”

    异命雷竹声音在三人的沟通网络中响起。

    金翼鲲鹏和虫族的涟迭王此时也知道，不管真实情况到底是不是如同异命雷竹所说，现在也只能是这样了。

    毕竟以这一虫一鸟的命运系能力，连对卡牌最基础的窥视都做不到，抽牌对他们来说那就是纯抽啊。

    异命雷竹抽出来的这张，好歹是群战卡。

    “终章，终于要结束了。”

    虫族的涟迭王其实非常讨厌红黑牌局的机制，对她来说，最好的超大型藏宝地机制，就是之前出现过的【无主之地】。

    在双方领主都不能下场的情况下，虫族女皇的实力反而会超大幅度的增强。

    因为她们不但在解放自己战斗力的同时，还能够将以前需要花费在领主战斗中的能量加持在她们的虫族军团上。

    威力极其恐怖，可以说除了机械族之外，其他各族都没有什么希望在【无主之地】的战斗模式中和虫族竞争。

    不过那也只是理论罢了，涟迭王至今还记得她们当时是怎么在【无主之地】中输掉的。

    姬红雪直接把自己的道则宝物和有尊者威能的消耗品交给了自己麾下的英雄和兵种......

    那结果自然就不必多说了。

    而【无主之地】机制也再没有在极点秘境中出现过。

    ......

    不管是虫族的涟迭王还是那只妖族的金翼鲲鹏都清楚，如果姬红雪想要争夺，那他们估计是争不赢的。

    “大概率时武王会想要帮助剩下那个男性人族夺宝。”

    “我们只要先将他打离战场，然后再围攻时武王，是唯一有机会的办法。”

    虫族涟迭王虽然之前说她去单挑姬红雪，但是这种事情说说就得了。

    她难不成真去，那她不成那些没脑子的妖族了。

    “可以，先将那两个人族送走，我们再决胜负。”

    金翼鲲鹏有些敷衍的说道。

    他不太喜欢这种胜负全部压在对方选择上的局面，但是面对姬红雪，很多时候他们没得选。

    “师尊，我看他们怎么蔫蔫的，没有精神啊。”

    吴为看着自家师尊。

    姬红雪除了在战斗的时候，会穿上她那身道则宝物铠甲之外，其他时候基本还是穿着仙裙的。

    而且酷爱白色和青色。

    听到吴为这么说之后，姬红雪也只是随手甩了甩裙袖。

    “可能是觉得自己希望不大吧。”

    “接下来的战斗大概率是二打三，你有准备没有？”

    姬红雪一边说，一边想起了之前自己抽到的那张卡牌。

    “问题不大师尊，除了那只异命雷竹可能还留着什么手段之外，剩下的一虫一妖，都不会是太大的麻烦。”

    “嗯，你有信心就好......”

    战斗卡终章的光芒覆盖众人，最后一战开始了。

    这场战斗或许不会死人，但是会决定一道高级别界轨秘法的归属。

    “好高的世界位格，看起来像是宇宙核心。”

    吴为在回神之后，发现自己所在之地是一片极度广袤的大陆，大陆上有着他已知的所有地形。

    关键是他在这片大陆上感到了从未有过的压制。

    这种压制力他只在以前的开拓过程中，从那些土着宇宙的宇宙核心中感受到过。

    就像是一尊土着主神的主神国，就会隐隐散发着这种强大的压制力。

    虽然世界位格的顶峰就是四阶，但是五阶世界也是有的，只不过换了个说法。

    不叫世界，而是被称作宇宙核心罢了。

    “还好，空间挪移总还是可以用的。”

    吴为在简单了解了一番这最后一战的战场之后，就开始找人了。

    想要确保胜利，他要做的第一件事就是和自家的师尊会合。

    虽然有那只异命雷竹的【战斗规则更改】对这一战做了一点小小的干扰，但是不影响吴为先找人。

    【战斗规则更改，新增效果：卑鄙的决斗】

    【卑鄙的决斗】

    【属性1：在这场战斗中，仅可出现一对一的战斗，其他参与者无法对战斗双方进行任何负面形式的干扰（包括但不限于直接伤害或者任何负面形式的控制），但可以对战斗的任何一方进行增益效果的加持.】

    【属性2：在一场已选定的决斗结束之前，决斗双方无法脱离决斗。】

    那颗大竹子的想法已经很明显了，它怕是自始至终都没有想过在正面对决中获得最后的胜利。

    在吴为的感知中，那颗异命雷竹的命运法则已经即将圆满，作为和这座藏宝地最契合的存在，吴为并不惊讶于对方能够掏出的任何形式底牌。

    但对方一直的做法只说明一点，对方的正面战力确实不足，如果异命雷竹有着和他们四人任意一个正面打平的能力，它都不需要做这么麻烦的谋划。

    主要这不是阴谋，而是阳谋。

    在进入战斗场地，看到更改之后的规则，其他人自然也都看明白了。

    只不过现在他们除了先找到自己的队友或者对手之外，也没有其他的办法。

    不同于其他人，姬红雪自进了这个场地之后，就没有更多动作了。

    只是有些纠结的看着自己手中的卡牌。

    【交织】

    这或许就是她突破关口的关键节点，借由这个超大型藏宝地，或者说是虚空的力量。

    但是使用的形式总是让姬红雪有些不太能接受。

    ......

===第900章 命运交织===

有关自己那个没正行的老父亲，姬红雪从来是很纠结的。

    她在长大之后，才知道自己和弟弟是怎么被孕育出来的。

    俩人的母亲甚至不是地球人族，而是她父亲领地中的一位英雄。

    对于姬无命来说，反正都已经“掏钱”了，和领地英雄之间的那点小小限制，那就更不是事了。

    事实上，人族至尊们的很多子嗣，都是以这种方式诞育而出的。

    因为在过长的时间后，至尊们除非是一开始就找到了自己伴侣的，否则已经很难找到合适的了。

    但哪怕是这种形式艰难诞育出来的子嗣，也有着非常明显的限制。

    不同于在普通人范围内，可以允许出现超高级天赋，甚至会有“种子”级的存在出现。

    她们这些至尊子嗣，反而极难突破尊者级的关口，更不用说至尊了。

    地球人族内部，和姬红雪一样卡在这个境界的，可绝不止她一个。

    只不过其他人很多已经卡的时间太长了，放弃了继续突破的想法，转而去进行虚空探险或者是在在政府内部工作。

    对于他们来说，卡境界卡十万年那完全不是事，但是一旦那个时间放大到百万年、千万年甚至更长，没有人能够在千万年没有丝毫进展的情况下，还保有前进的信念的。

    姬红雪算是最年轻的一批至尊子嗣了，或许之后还有其他至尊的子嗣，但起码他们的信息还没有公开。

    她和自己的不少前辈们都有过交流。

    姬红雪甚至听过不少人年轻时的故事，只不过面对那道无形但又无比坚实的墙壁时，他们最终还是选择了放弃。

    他们的至尊父母确实可以付出极大的代价，帮他们突破那道墙壁。

    但是那些至尊不会付，他们也不敢收，那是一笔难以想象的代价。

    甚至运用的好，能够诞生出三五十位尊者。

    故而不管是那些尊者自己，还是族群，都不会去那么做。

    反正半步尊者级的实力也足够在虚空中活动了，又不用担心寿命的限制，除了难以再进一步之外，几乎没有什么好烦恼的。

    姬红雪原本以为自己在无数年后，也会变成那副模样。

    她甚至想过自己到时候如果彻底放弃再进一步的话，会去干些什么。

    去政府里上班那肯定是不可能了，那和她的性格完全不符合。

    想到以后要上无数年的班，受到大量的规矩束缚，她甚至会觉得不如死了算了，别给她复活起来。

    姬红雪觉得自己有可能会去选择虚空探险，去深层虚空，去那些没有人去过的地方。

    虽然有碰到至尊存在，被一巴掌拍到神魂俱灭的可能，但对方只要不主动进入时空长河抹除她的过去，她还是可以被复活出来的。

    只不过相比于去深层虚空，姬红雪对陌域之地显然是更有兴趣一些。

    现在，机会就摆在她面前。

    主要平时，吴为这臭小子还是很讲师徒之礼的，要不是经常在吴为身上闻到那浓重的阴阳之气，姬红雪甚至会以为吴为是个不谙男女事的纯洁小青年。

    那她这时候估计就真的下不了手了。

    “算了！大不了之后给他赔罪。”

    姬红雪还是没有忍住更进一步的渴望。

    【命运卡：交织】

    【效果：在使用后，使用者在目标同意的情况下，与目标进入“命运交织”状态。】

    【介绍：命运的交织带来无限的可能。】

    不管是效果还是介绍，这张特殊的卡牌都写的模模糊糊。

    但姬红雪选择这张卡牌，就是在姬无命的指引下。

    当时选择卡牌的时候，三件姬无命留给她的道则宝物同时碎裂，与此同时这张卡出现在了姬红雪的眼前。

    代表着什么自不必说。

    虽说命运由天定，但是在无垠虚空中，天有那么多......

    吴为还在满世界空间挪移，找自家师尊呢。

    突然就听到一道提示：

    【你的友谊盟约盟友，邀请你进入“命运交织”状态（无害），请问是否......】

    既然是自家师尊的邀请，那有什么好说的。

    吴为虽然有一些奇怪的异样感，但此刻他也只当是异族在窥视他，或者用其他的方式对他不利。

    而在吴为接受邀请之后，一直原地不动的姬红雪突然消失。

    再次出现的时候，就已经在吴为的识海里了。

    “啊？！师尊！”

    吴为被姬红雪过来的方式，着实是吓了一跳。

    他没想到对方会以悄无声息的方式直接出现在自己的识海里。

    得亏之前有过深入信息交流，双方的灵魂特征都熟悉，否则一个陌生的灵魂体突然出现在自己识海。

    他在自己识海内设置的那些自动防御机制，估计已经大打出手了。

    那可是在经过那亚空间与邪神一战之后反复强化的防御机制，一般人哪怕有尊者级的灵魂强度也是顶不住的。

    而且姬红雪过来的方式，让吴为也不知道到底是该看还是不看。

    因为自家师尊的灵魂体，她没穿衣服啊！

    关键是吴为哪怕想屏蔽都做不到，谁家好人能屏蔽自己识海的感知啊，那不成僵尸了。

    而且姬红雪过来之后，也没有更多的动作，只是赤裸的蜷成一团，绕着自己的识海飘动。

    “算了，还是先不管师尊了。”

    “这下一打三，难度可就拉满了。”

    吴为不太确定之前提示说到的“命运交织”指什么，但是他下意识感觉到这对自家师尊很重要，非常重要。

    所以虽然现在的情况看上去有些诡异，但他还是不准备打扰自家师尊。

    在很短的时间之后，吴为发现了这个【交织状态】对自己的影响。

    他整个人都在膨胀，不是人体型的膨胀，而是他的实力。

    从对世界之力的掌控，到对时间法则，时空法则的感悟。

    他甚至此刻无法主动抑制自己脑海里不断浮现的法则感悟。

    与此同时，还有整整五件道则宝物和吴为建立了深度链接。

    ......

===第901章 恐怕有点强===

除此之外， 吴为还获得了整整三千座四阶巅峰世界的世界之力调动权。

    或者说，是那些世界主动把这种权能塞到了他手里。

    就像一把有灵的利剑将剑柄塞入他的手中一样。

    只不过世界之力的统筹调用这种事情，吴为一项是全部交给世界树去做的。

    因为数量庞大的世界之力，如果需要他本人进行梳理和调用的话，会分走他一部分战斗的心神。

    不过好在这些世界之力并不排斥吴为将它们统归世界树调用。

    除了这些对战力影响最明显的部分之外，还有灵魂强度和灵魂之力的骤增。

    吴为自然知道这一切肯定和自家师尊之前弄出来的那个交织有关系，可是信息太过于模糊，他也不知道该怎么处理这一切。

    甚至连找个人问问都做不到。

    姬红雪在他的识海飘荡，但是吴为能够察觉出她在经历某种“蜕变”。

    这种情况下，吴为肯定是不会去打扰她的，而姬红雪领地中的英雄和兵种也全部消失不见，与此同时吴为的英雄和兵种倒是得到了极大幅度的强化。

    “虽然不能和师尊并肩作战，但是这种情况的我，恐怕有点强的。”

    吴为试探着操控了一下姬红雪给他留下的五件道则宝物。

    一对拳套，一套甲胄，一座小塔，一面镜子，一把标枪。

    其中小塔是灵魂防御类的道则宝物，哪怕是对于尊者而言，都是极为有价值的宝物，只不过对于吴为现在的战斗来说，可以说是基本没用。

    “不对，这东西用来防备虫族的那涟迭王倒是个不错的选择。”

    别看吴为的灵魂强度高，但在灵魂方面，他的技巧性并不强，碎幽这道秘法更多像是重剑之法中大巧不工式的攻击。

    主打一个以势压人，但是碰到灵巧的对手时，这种攻击很可能就会出现破绽。

    而在灵魂领域，半步尊者级的虫族女皇基本就是尊者级以下的巅峰存在，真打起来，吴为在灵魂领域的交锋说不定还有可能会吃个小亏。

    但如果有一件灵魂防御类的道则宝物，对于吴为来说基本就可以无视那涟迭王在灵魂方面的攻击和控制了。

    甲胄自不必说，吴为虽然有界域兵种组成的甲胄，但是在他突破尊者，并且将兵营安置到大型节点之前，界域兵种化成的装备还是不如完整的道则宝物的。

    而那面镜子，则是一件防御类型的道则宝物，但就防御来说，吴为觉得这面镜子比他的轮回印强多了。

    标枪和拳套，更多是契合姬红雪自己的战斗方式。

    吴为是见过自家师尊打架的......

    除了过程中会掺杂一些时间类的秘术秘法之外，战斗方式其实极其简单。

    离得远就拿标枪扎，离得近就直接拿拳头上去锤。

    朴实无华且强大。

    看完这些道则宝物，吴为也有了大概的了解，这些装备大概是自家师尊平时常用的。

    一些底牌类型的物件恐怕没有这种效果，至于原因那就很难说了，毕竟这所谓的“命运交织”状态，吴为都还没搞清楚呢。

    说不定是那些师尊不常用的装备，因为连接不紧密的原因，所以没有出现在自己这里和自己连接。

    也有可能是自家师尊觉得五件道则装备就足够自己用的了。

    不过也确实如此，道则装备这种东西，缺的时候当然是越多越好，但是一旦有了三五件的时候，就要考虑兼容性的问题了。

    要知道，催动每一件道则宝物，都是需要花费大量世界之力的。

    道则宝物正常来说是尊者级使用的装备，而他们这些半步尊者想要越阶催动，自然需要花费更多的能量。

    要不是姬红雪除了送装备过来之外，还送过来三千座四阶巅峰世界的世界之力，吴为是真用不起这几件道则宝物。

    相对起这些道则宝物来说，吴为拟化而成的界域级装备，虽然威能上略微弱势一些，但是在节能方面绝对是遥遥领先。

    “不管怎么说，我现在应该是可以一挑三的吧？”

    吴为感受着自己身上汹涌的能量波动，那是因为各项属性增强过大导致他一时难以控制所以外溢出来的能量。

    吴某人觉得自己现在强的可怕，领主诸族的尊者估么着还是打不过，但是那些土着宇宙里的土着尊者，交交手恐怕是不成问题的。

    看了一眼在自家识海深处不知道还有多久能醒，光溜溜的姬红雪之后，吴为还是忍住了，没有去主动找人干架。

    和实力无关，吴为觉得此时哪怕对方三对一，他也会是绝对的优势方。

    主要是，他不知道提前把其他参与者击杀之后，会不会导致自家师尊那边出什么情况。

    反正身上的加持也没感觉有时间的限制，吴为干脆就找了个地方原地等着。

    识海深处，姬红雪都要羞死了。

    吴为非但没有像她想象的那样，在获得加持后去干架，反而专心致志关注起了她的变化。

    不过虽然吴为的视线灼的她全身都在发烫，姬红雪也没有离开的想法。

    她察觉到了自己那无形的瓶颈正在慢慢融化，无懈可击的连接天与地的墙体，开始出现裂痕，并且越来越大。

    吴为看着自家师尊赤身裸体的在那飘，突然生出了一些邪恶的想法。

    倒不是那方面，他用自己的灵魂力凝成了一根手指，轻轻的在姬红雪背上点了一下。

    吴为极度精细的控制着自己的灵魂力，避免把自家师尊点一下之后，使对方在自己的识海里面开云霄飞车。

    只不过这一点，导致了某些不可控情况的出现。

    吴为的灵魂力在接触到姬红雪的一瞬间，那道灵魂力就消失不见了。

    不过吴为感知一番之后认为自己的灵魂力恐怕不是被吞噬了，而好像是被同化了。

    他现在和自家师尊处在一种非常微妙的状态下。

    和花花以及苏梦魂的附身强化都不一样，他现在确实是和姬红雪融合到了一起。

    但不同于完全以吴为为主导的附身状态，吴为清楚的知道自家师尊在这个状态也得到了巨大的好处。

    ......

===第902章 没有悬念的战斗===

吴为自己也是一样，他现在关于时空法则和时间法则的感悟，就像是打开水龙头放水一样往外冒。

    他觉得要是这个状态持续的再久一些，他最新入门的时空法则，马上就要追平然后超过另外两个超位法则了。

    甚至不光是单纯的感悟，吴为感觉自己对时间法则和时空法则的天赋都有所增加。

    这好像是一种双赢的状态......

    而在姬红雪那边，她则以一种非常不雅的方式和吴为的那道灵魂力相处。

    她将吴为的那根由灵魂力凝聚成的手指抱在怀中，那根手指和她整个灵魂体差不多长。

    所以现在姬红雪的姿势......非常不雅，不过通过混杂自己灵魂力的方式，姬红雪让吴为对那根手指失去了直接的感知能力。

    相比于在吴为的识海中飘荡，这种直接的接触，让“交织”的效果好了非常多。

    天地之间巨墙的裂痕出现的越来越多，裂痕也越来越大。

    越是如此，姬红雪越是惊叹于吴为的天赋。

    这种借用极点秘境能力形成的“交织”效果，其实说起来也不是太过复杂。

    就是在高度亲密的情况下，利用吴为的天赋帮助她冲破那一层因为先天缺陷导致的瓶颈。

    这并不会对吴为造成任何形式的负面影响，但对于姬红雪来说，可能阻拦她无数年的瓶颈会骤然消逝。

    这种做法看上去简单，但实际上对另一方的天赋有着极高的要求。

    这里所说的“天赋”，并不是纯粹感悟法则的“法则天赋”，后者是前者的子集。

    姬红雪的时间法则和时空法则都被卡在最后一步的原因，也绝不是她的法则天赋不够，而是因为一些更深层次的原因。

    ......

    察觉到远方的异动，吴为最后看了一眼识海中的姬红雪，发现对方换了一个格外有诱惑力的姿势。

    双手合抱，双腿仿佛夹着抱枕一样，但实际上在吴为的视野中姬红雪的怀中却是空空如也。

    “现在还不能和他们打。”

    看了一眼自家师尊的变化，吴为撒丫子就跑。

    远处，三人组已经找到了吴为的位置，并追了过来。

    金翼鲲鹏在靠近吴为之后，发现了吴为和姬红雪的气息同时出现，直接一脚急刹车停住了。

    “竹子，得看你发挥了。”

    虽然三人都不清楚姬红雪和吴为到底是个什么情况，但是在金翼鲲鹏的速度下，他们已经把整个场地扫了一遍。

    在这里同时感知到了吴为和姬红雪的气息，但是却又只有吴为一个人。

    但没有关系，反正三人也各有各的想法，联合起来对付吴为两人也只是形势所迫罢了。

    异命雷竹听到大金鸟的话，没有多说什么，只是默默的抽出了两张卡牌。

    【弱化卡：灵魂衰弱】

    【弱化卡：能量阻塞】

    虽然终局之战的规则是在一对一战斗的情况下，其他人没法使用负面卡牌干扰。

    但是在战斗之前，这个规则并不会影响到卡牌的效果。

    除了异命雷竹之外，金翼鲲鹏和虫族的涟迭王也一人给吴为丢了一张负面效果的卡牌。

    吴为察觉到自己身上的效果之后，嘴角微微一咧。

    甩出之前自己用盖布掩盖下来的强力效果卡。

    【道具卡：洁净之躯】

    【效果：在接下来的一场战斗环节中，使用者免疫任何形式来自卡牌的负面效果。】

    虽然名字有些奇怪，但是并不妨碍其强大的效果。

    按照红黑牌局的规律，越是后面抽出的卡牌，效果越是强大。

    而有命运类能力的强者，就可以避开战斗卡，抽取对最终之战有帮助的卡牌。

    “免疫负面效果？！”

    大金鸟看到吴为身上的微微白光，将其他卡牌的效果全部消弭，整只鸟都不好了。

    “只是免疫那些卡牌的负面效果罢了。”

    涟迭王适时的提醒道。

    “有区别吗，难不成你还有其他能够对他造成足够强力负面效果的手段。”

    面对那只大金鸟的质疑，涟迭王没有说话，只是也抽出了一张卡牌。

    【道具卡：战斗法则更改】

    都过了那么多轮次，谁的手里没有几张卡牌以备不时之需呢。

    涟迭王消除了只能单挑的战斗规则。

    “暂时没有发现时武王的身影，那个人族身上虽然有时武王的气息，但毕竟没见到时武王。”

    “现在是我们下手最好的机会！”

    “三对一，最差也不过是三对二罢了。”

    大金鸟被涟迭王说服了，“那就上，这要打不过也没办法了。”

    “竹子，说好的那些强化卡呢！”

    一鸟一虫知道之后的战斗自己肯定是主力，但是这大竹子想轻松摸鱼那肯定是不行的。

    异命雷竹听到金翼鲲鹏的话，没有多说，掏出六张卡牌，每人两张进行强化。

    吴为有些无语的望着后面朝着自己追来的三人，又看了看外面不断缩小的战斗边界。

    知道这一场多半是避不开了。

    临战之前，吴为又看了一眼自家师尊的情况，无比美妙的风景在刚刚的追逃中悄然消逝。

    姬红雪从之前虚抱的状态中，又变回了蜷缩一团的姿势。

    吴为自认自己不是个老色批，好吧，他或许色，但他在仙神不朽中却是不算老。

    但那样风光，搭配上一点背德的快感让吴为确实有点上头。

    看了一眼后面那三个让他心情很不愉悦的家伙，他决定先全部收拾了，再按照之前的步骤尝试一下。

    吴为察觉出之前姬红雪的姿势，好像和他那根试探的灵魂力手指有关，他下次准备往里面多填充一点灵魂力，把手指再变大一些。

    后面追着的一鸟一虫一竹，根本都不知道他们要面对的是什么。

    “不！怎么可能，你怎么能用时武王的道宝！”

    涟迭王本以为仰仗着自己被强化后的灵魂强度，足以对吴为造成足够的干扰。

    但是在吴为的识海，她却看到了那座见过不止一次的塔楼。

    而一边的大金鸟更惨，他被吴为甩出来的道宝标枪一枪给扎成了重伤。

    直接用离场类卡牌离开了。

    再打下去，他是真怕自己陨落在这。

    ......

===第903章 更进一步的接触===

而随着金翼鲲鹏的消失，另外的一竹一虫压力就更大了。

    直到这个时候，吴为才看见异命雷竹藏的那些底牌，各种各样的加持强化类卡牌，全部被异命雷竹用在了自己身上。

    气息一涨再涨，吴为觉得得是自己免疫来自卡牌的负面效果，否则还不知道要被挂多少弱化效果。

    另一边，面对涟迭王的灵魂攻势，吴为直接一点不防守。

    单纯靠着自己的灵魂强度和灵魂防御类道则宝物的镇守抵挡涟迭王的灵魂攻势。

    吴为原本还害怕涟迭王对于他灵魂方面的攻击，会影响到他的识海。

    对他识海有些许震荡倒是小事，吴为主要是怕影响到自家师尊。

    不过让吴为意外的是，影响确实有，但并不是负面影响。

    因为识海略微的震荡，姬红雪和吴为的交织效果反而更好了。

    也正是因为这个原因，吴为在把那边想尽办法挣扎的异命雷竹送走之后，并没有对虫族的涟迭王下手。

    其实让吴为评价的话，那只异命雷竹如果没有他和他师尊的情况下，其实挺有机会拿下最后的宝物的。

    最后在各种卡牌的加持下，对方的纸面战力几乎是所有半步尊者中最强的，吴为都不知道他是怎么攒下那么多强化和道具卡的。

    只不过碰到这个状态下的吴为，不可能有胜算的。

    在没有卡牌影响战斗力的情况下，吴为觉得就各族的半步尊者，他能打十个。

    毕竟很多时候一加一可不只是简简单单的等于二，特别是在半步尊者这个特殊的阈值节点上。

    ......

    “不是，用点力啊，怎么停了？”

    “要灵魂强化类的卡牌吗，我还剩两张。”

    虫族的涟迭王又不是傻子，在察觉吴为把异命雷竹送走之后，却半天不对他动手。

    她一开始还以为吴为的特殊状态出了什么问题，但试探了一段时间之后才发现，吴为完全是在拿她当工具人。

    有些时候，吴为甚至还故意把小塔的防御效果削弱一些，让对方感觉自己的攻击有些效果。

    不过最后还是被发现了，不过涟迭王也不走，她倒是想看看吴为和姬红雪现在的状态到底是什么情况。

    按照她的推算，很有可能是附身类型的强化，也就是说时武王把自己变成了一张超强的强化类卡牌直接作用在吴为身上了。

    毕竟如果不是这种情况的话，很难解释吴为身上这恐怖的强化，以及他身上那些本属于姬红雪的道则宝物。

    “怪不得之前要阻拦我们的窥视......”

    涟迭王的想法其实和真实情况差不太多了，只不过姬红雪的核心目的，她肯定是猜不到了的。

    毕竟有关于至尊子嗣们受到的特殊限制，基本只在一个超小型的圈子里传播。

    不过吴为可不会让涟迭王在不干活的情况下就这么看着，三两下直接给对方送出去了。

    只可惜，这么强的情况下，吴为也没法对这些半步尊者有击杀的能力。

    离场类的道具卡牌就和领主的【回归】权能一样，心念一动就能触发。

    而到半步尊者这个级别，基本上没有秒杀一说，除非能在一瞬间攻破对方的灵魂防御，否则哪怕是泯灭了对方的肉身，对方也能够瞬间离开藏宝地。

    ......

    目送涟迭王离开之后，吴为便把注意力转回到自己的识海中。

    自家师尊还是之前那样全身蜷缩的状态。

    吴为也不多说，塞进去了一根巨大的灵魂力手指。

    姬红雪其实对外界的情况是有感知的，异族领主的气息一会少一个，一会又少一个。

    现在已经是一个都不剩了，这意味着吴为肯定会把全部的注意力放在她这里。

    只不过面对吴为凝聚出来的灵魂力，她却是很难拒绝，毕竟错过了这次机会，以后就不知道什么时候才能有了。

    而当姬红雪的注意力都放在那根大指头上的时候，吴为的灵魂体却不知什么时候绕到了她的身后。

    当她被吴为从背后一把抱住的情况下，灵魂体顿时一僵。

    “不要装晕了师尊，这可是在我的识海哦......”

    随着灵魂体的接触，吴为也察觉到了姬红雪身上那道无形的枷锁巨墙。

    “这就是一直拦着师尊没法更进一步的阻碍吗？”

    姬红雪很想让自己真的晕过去，但是这种情况下她也只能面对了。

    面对吴为的问题，她尽量保持冷静的点了点头，接着说道：

    “这是几乎大部分至尊子嗣都会有的一道瓶颈，而且几乎会永远阻拦我们......”

    吴为没有去问详细的情况，现在比较要紧的是帮助自家师尊将这面巨墙给拆掉。

    要知道，两人现在的情况极其特殊，是远比灵交更紧密的状态。

    要是错过了这个机会，想要借用极点秘境，或者说虚空意志的力量可没有那么容易。

    上面的说法或许比较笼统，有个更能够体现其珍稀程度的说法。

    这个机会是姬红雪用足足三件珍稀的命运类道则宝物换来的，三件道则宝物。

    ......

    随着两者灵魂体的接触，原本还在慢慢开裂的巨墙，直接像是被爆破了一样，开始剧烈的垮塌。

    姬红雪前面的进展加起来，都没有吴为处理完那些异族之后抱上来的这短短时间来的多。

    她其实知道这种办法会更快更有效果。

    只是还是会受限于一些道德人伦上的束缚，姬红雪自己有些难以主动突破那一步。

    主动消化吴为的精神力，并与其进行同化，已经是她能够做到的极限了。

    主动开口让吴为凝聚出灵魂体和她一起......还是有点超出她的承受能力了。

    不过当吴为抱上来之后，姬红雪也没有什么抵触，甚至于因为交织状态的特殊性，她别说抵触了，甚至恨不得把自己融到吴为怀里去。

    吴为看了一眼外面的情况，因为仍然存在两个参与者的原因，这场最终之战并没有结束。

    但是战斗场地的边界还是随着时间的推移不断的朝着中心点移动。

    他和姬红雪的时间并没有想象中的那么充裕。

    “师尊，得罪了。”

    ......

===第904章 秘法【交织】===

在吴为识海里的姬红雪，在吴为主动之后，完全放空了自己。

    其实在姬红雪选择使用那张交织卡牌的时候，她就已经对这个场景有过预想。

    所以在一切真实发生的时候，姬红雪反而有一种解脱感。

    对于仙神不朽这些可以称得上是高维生物的存在，灵魂上的交融远比肉体的接触更为亲密。

    而在交融的过程中，相比于姬红雪的不知所措，吴为那可就是老司机了。

    技巧纯熟的吴某人在时间和体验上做到了相对平衡。

    在外界，世界树非常贴心的把乱序钟表的时间加减速效果，用在了帮吴为增加时间上。

    别问小树为什么这么熟练，问就是习惯了。

    而且在仙神不朽阶段，乃至之后的境界中，世界树对于吴为各种宝物和世界之力的调用能力，比他所有的英雄单位都要更强。

    一片被极点秘境用规则塑造出来的草地上，原本只有吴为一个人，而随着一道光华闪过，另一道不着寸缕的身影也出现了。

    哪怕有乱序钟表的时间加速效果，但是在之前的过程中，姬红雪实在是浪费太多时间了。

    想要趁着这次交织的机会，将瓶颈彻底破开，吴为需要一些辅助手段。

    在老祖宗传下来的双修秘法中，一向是神为主，形为辅。

    而姬红雪在听到吴为的要求之后，虽然羞怯，但还是把肉身凝聚了出来。

    ......

    得益于吴为的高超技巧和阴阳法则的配合，吴为在这场战斗的最后时限来临之前，完成了破开瓶颈的工作。

    姬红雪含水的春眸死死的盯了吴为一会之后，招手用绿色的仙裙将自己的身躯罩住。

    随后一道光华闪过便离开了藏宝地。

    “我在外面等你......”

    吴为也是瘫倒在草地上，他知道自己做了什么，而正是因为清楚，所以他才会瘫在地上。

    “这下好了，师尊变媳妇了，还多了个至尊岳父。”

    他干活的时候技巧娴熟，但是战斗结束之后，想着后续的一系列问题，他头是真的大。

    吴为怎么也没想到事情会发展成这样，起码在看到姬红雪赤身裸体的出现在他的识海之前，他都没有想过这种可能。

    “算了，走一步看一步吧。”

    吴为晃了晃脑袋，决定先把自己的战利品给收了。

    随着姬红雪的离开，之前那种实力膨胀的状态骤然消失，身上的五件道则宝物也消失不见。

    不过吴为反而更能适应这种属于自己的实感。

    ......

    获得藏宝：界轨构造秘法【交织】.

    【介绍：交织秘法共有大型节点12个，中型节点和小型节点可根据使用者自行调整数量。】

    【提示：交织秘法对于使用者天赋要求较高，或需要能够平衡界轨的道具或者造物，否则不建议使用该秘法构造界轨。】

    简单至极的介绍，不过吴为并不意外。

    界轨构造秘法，作为一种法门，其中的很多信息，必须要使用者在长期研究之后才能够了解精髓。

    但是很明显也能看出这道界轨构造秘法，属于难度相对较高的一种。

    就是不知道这难度能不能对得起它的效果了。

    吴为其实不是很想这么快就出去，但是藏宝地很明显没有留他吃饭的打算，在把带有界轨秘法的光点丢给吴为之后，便直接给吴为踢了出去。

    与此同时，出现了近百年的超大型藏宝地也开始有了动静。

    整座悬空岛在逐渐变小的同时，也在不停地下降，直到接触到极点秘境的地面之后，悬空岛直接就消失不见了。

    悬空岛外面有各族不少的强者在围观，想看看最后拿下宝物的到底是哪一族的强者。

    “那些半步尊者级的强者都说了，里面是我们人族的强者。”

    “听说时武王在这个藏宝地里面，那就不奇怪了。”

    姬红雪的名声在各族中还是不小的，虽然她的身份只有各族中极少数的存在知晓。

    但是因为杀的比较多的原因，可以说是凶名远播。

    “那个人族有时武王辅助，我们确实很难争。”

    在空中，虫族的涟迭王对之前出来的大金鸟说道。

    至于异命雷竹，则是在离开藏宝地之后就不知道跑哪去了。

    “算了，一个十二节点的界轨构造秘法，我哪怕拿到手了也不一定会用。”

    大金鸟倒是很看得开。

    相比于以前某些被姬红雪用各种底牌活生生砸死的半步尊者，他们这些人因为离场类道具的存在，好歹都活着出来了。

    ......

    “师尊......”

    “我们去好好聊聊吧。”

    “好。”

    吴为和姬红雪没有继续待在极点秘境中，而是花了些时间，跑到了极点秘境外的人族基地里。

    还是熟悉的竹林小院，幽森的竹林中，吴为和姬红雪对坐在一张竹桌前。

    姬红雪定了定神，还是决定把自己的情况一五一十的和吴为说一遍。

    从她难以寸进的瓶颈，到姬无命的安排，再到她为什么会去当吴为那一届高考的主监考。

    至于之后的情况就不用说了，吴为基本上都知道。

    而这次的藏宝地发生的事情，姬无命倒真没有算到，只不过在他的预计中，哪怕这个藏宝地俩人没动静，迟早也会有的。

    命运会存在小小的误差，但最终会回到正轨。

    姬红雪一点一点的把这些事情和吴为说开说透。

    “师尊，你觉得我会介意这些吗？”

    吴为晃了晃自己手中的茶杯，带着一丝玩味说道。

    他本来以为是自己冒进了，结果姬红雪这么一说，他居然是被算计的那个。

    那他可就没有心理负担了，毕竟虽然背德的刺激感很爽，但是背负的莫名负罪感也是有些让人纠结的。

    而且虽然被算计了，但是吴为反正一点不吃亏，他是真的一点都不介意。

    “不过我倒是还有些问题想问问师尊。”

    “你问？”

    “尊者和至尊们用特殊手段诞育的子嗣会有这种瓶颈，而且他们自身还不能帮助子嗣破开瓶颈。”

    “那仙神不朽之间诞育的子嗣会有这个问题吗？”

    ......

===第905章 关于造小人的讨论===

原本还绷着的姬红雪，在听到吴为的这个问题之后，一下子就绷不住了。

    红晕瞬间爬满了全脸。

    吴为这个问题实在是有些过于赤裸裸了。

    她在使用那张交织卡牌之前，对于之后发生的事情确实有一定的心理准备。

    但是生孩子这种事情绝不在她的准备范围内。

    “没有，仙神不朽之间诞育子嗣，只是概率低而已。”

    不过姬红雪还是把答案告诉了吴为，而这个答案某种程度上就是冲锋的号令。

    “咳，我记得师尊你的瓶颈还有一些残余没有消融。”

    “要不我们继续？”

    “嗯......”

    吴为在和自家师尊深入交流之后，发现姬红雪其实脸皮很薄。

    他到竹林小院不知道多少次了，可从来没有见过小院的房间里里摆过床。

    那些竹房很多时候都是当作谈话的背景，俩人聊天的时候，要不是在院子里的空地，要么就是在不远处的小亭子里。

    但是吴为刚刚神识一扫，却发现小院里每间房子都有床。

    不过吴为也不意外，战斗过程中，姬红雪的可就不像平常那么淡然了。

    甚至因为灵魂强度和肉身强度相对匹配，吴为和姬红雪的战斗让他颇有一种势均力敌的感觉。

    ......

    战斗结束之后，或者说中场休息时，俩人互相依偎着。

    姬红雪把头埋在吴为怀里。

    “你说老丈人知道咱俩这事吗？”

    吴为有些拿不准的问姬红雪。

    要是别人他绝对不会有这么一问，但是姬红雪她爹可是命运系的至尊啊。

    说不定早给算到了。

    “我瓶颈被破的时候，我父亲应该就有感应了。”

    虽然姬红雪和她弟弟的诞育，是姬无命借用了虚空的权能才做到的。

    但是两人和姬无命的血脉连接还是不会出问题的，只是血脉中天赋相关的部分没法遗传。

    吴为眉头微微皱起，他在想他之后该怎么面对自己的至尊岳父。

    虽说现在的情况，很可能都在对方的算计之中，可这么想就更奇怪了。

    “该死，不去想那些了。”

    “师尊，你的瓶颈消融之后，是不是很快就能突破尊者境了？”

    吴为带着好奇问道。

    他之前的问题，还真不是随便问的。

    按照人族诞育子嗣的规律来说，尊者以上先不说，尊者以下，男强女弱，或者说雄强雌弱，更容易诞育子嗣。

    但如果实力差距过大，也会影响诞育子嗣的概率。

    理论上说，吴为和姬红雪现在这个状态，其实挺适合要个小孩的。

    ......

    “突破尊者境还远着呢，虽然前期的准备都准备的差不多了，但是......”

    姬红雪一边说，一边抬起头看向吴为的眼睛。

    “但是要生个孩子的话，需要的时间可能就长了。”

    “如果要小孩的话，肯定是要在突破尊者境之前要才行，否则孩子会和我一样被那个瓶颈给困扰。”

    姬红雪一脸认真的说道。

    “唔...你等一下，休息一下......”

    “师尊堂堂半步尊者，尊者以下无敌的存在，怎么能说休息这种话。”

    吴为选择换了一种方式，之前在藏宝地里是由心及身，在双方肉体接触之前，其实更深层次的交流都已经进行过了。

    不过那是因为有那张特殊的交织卡牌帮助，否则哪怕是吴为也没法在肉体完全不接触的情况下进行灵魂交融。

    他这次决定传统一点，通过肉体的接触带动灵魂的交融。

    ......

    “老神棍，看你嘴角抽抽的那个样子，出什么事了。”

    一片红褐色的大地上，两个光铸一般的人型生物在进行交谈。

    “家里的老姑娘总算是嫁出去了，心情有点复杂。”

    “算是有点高兴又有点生气。”

    “不过好在拱老子白菜的猪，我还是比较满意的。”

    姬无命有些感慨的说道。

    “你小子，得了便宜还卖乖，要不是你能力特殊先得了消息回去一趟，其他人多少要和你做过一场抢女婿。”

    姬无命旁边的至尊还以为这老神棍感知到了什么意外的危险情况。

    结果却是这，颇有些无语。

    “他们的孩子很多都被尊者这一关卡到心态出问题了。”

    姬无命一子一女，相比于那个喜欢到处跑的小儿子姬红雨，他更担心他的那个女儿。

    姬红雨生性跳脱，没事就在虚空里乱跑，对于实力的渴求欲没有那么强，但是姬红雪就不一样了，声名远播那都是靠杀出来的。

    要是真给自己那女儿卡在瓶颈卡个几千万年，他是真怕姬红雪脑子出问题。

    “没办法，我们这个境界想要诞育子嗣，只能借用虚空的权能，那些负面效果不得不承受。”

    那个背着剑的至尊，有些无奈的叹道。

    因为人族历史过于曲折，很多至尊在该诞育子嗣的时候，没有那个时间也没有那个心境。

    等突破到了尊者境之后，瓶颈就会笼罩在他们诞育的每一个子嗣身上。

    作为至尊子嗣，前期实力近战突飞猛进，然后到了尊者之前的瓶颈，一卡就是数不清的年月，心境修为不够的，很多都会出问题，甚至于彻底疯魔也不是没有过。

    “行了，继续赶路，等回去我也去见见你那个贤婿。”

    姬无命收拢心神，和那位至尊接着赶路。

    ......

    而在竹林小院内，一场大战逐渐收尾，云销雨霁之后留下的只有满屋春色。

    “你这技巧熟练度，恐怕都不知道干过多少回了。”

    姬红雪一边起身，一边擦了擦嘴。

    吴为一边挠头一边嘴硬道：

    “要是没点技术，当时那个情况，估计还不够时间破开师尊你的瓶颈呢。”

    姬红雪听完之后，羞恼之下直接给吴为来了一口。

    “你还说！”

    “哦不，不说了！”

    俩人在这打情骂俏，在吴为领地里的世界树则是在苦苦等待。

    它还等着吴为拿到的那份界轨构造秘法呢！

    这主人真的是，有雌性人类连这种要紧事情都忘记了！

    ......

===第906章 极点秘境压马路===

吴为和姬红雪在反复鏖战之后，还是停了下来。

    哪怕真要生孩子，也不是几年能搞定的事情，甚至于时间以万年计才是常态。

    极点秘境还开着呢，吴为可不想错过满秘境的宝贝。

    “师尊，你的英雄和兵种都什么品质啊？”

    吴为有些好奇的问道，姬红雪参加了那么多次极点秘境，在吴为看来领地的配置应该等级很高。

    “以为我的领地都是七彩级别的配置？”

    “哪有那么简单。”

    姬红雪斜了一眼吴为。

    “前面两次进入极点秘境，我硬实力不太够，最高等级的那些宝物都没有去争抢。”

    “之后的六次极点秘境之行，除了一道界轨构造秘法之外，还拿了一件道则宝物，三件七彩级别的兵营，一块七彩级的英雄令牌。”

    “真要论起珍贵程度，七彩品质的英雄令，才是最珍贵的。”

    姬红雪看到吴为不解的眼神，就知道这方面的信息他估计是不知道。

    “极点秘境产出的七彩品质英雄令，除了能够使用英雄令招募对应的英雄之外，还可以直接把你已有的英雄提升到七彩品质。”

    “我爸当时就是用那块英雄令给我妈提升的。”

    “至于七彩品质的兵营，对于半步尊者们的实力提升确实有一些，但并不多。”

    “因为界域级兵营必须要依托领地宇宙的大型节点才能发挥其全部实力。”

    “至于你那种将界域级兵种和兵营化作界域装备的能力，除非其他的半步尊者们也有一株世界树，否则没法用的。”

    姬红雪所说的这些信息，就不属于人族官方开放给极点秘境参与者们的公开信息了。

    ......

    “是因为超大型藏宝地出现的很少吗？”

    吴为有些好奇的问姬红雪。

    “其实并没有那么少，一次极点秘境开放，时间长的话可能会出现十个八个超大型藏宝地，如果时间短可能就只有三五个了。”

    “只不过我这种情况，一次极点秘境一般也就找自己想要的一两个超大型藏宝地去抢一抢，而且也不一定能抢过。”

    “毕竟其他族群的半步尊者，也是有至尊子嗣的。”

    姬红雪淡然的说道。

    极点秘境的危险性不低，但是对于各族的半步尊者们来说，其实并不高，每次极点秘境开放，陨落的半步尊者都是有数的。

    “懂了。”

    “那我们接下来随便逛逛？”

    吴为接入人族为了极点秘境专门开设的信息平台，发现从悬空岛消失之后，没有别的超大型藏宝地出世。

    既然没有超大型藏宝地，那就没什么好急得了。

    “走呗，我最近几次来极点秘境，大部分时候也就是这种状态。”

    姬红雪本来想挽住吴为的胳膊，但脸皮薄这种事情，可不是和吴为大战几场就能解决的。

    而当两个半步尊者开始压马路的时候，周围的各族领主那都是有多远跑多远。

    “我俩的情况估计要不了多久就要传遍各族了。”

    吴为看着那些四散的封王，也没有追的想法。

    “根本不用这时候，从那个超大型藏宝地结束之后，针对你的调查估计都已经成了那些异族情报部门的最高优先级任务了。”

    “之前去基地，我把情况上报给了地球那边，估计不少潜伏很深的暗子都会为了你的身份被启用。”

    姬红雪活了那么多年，相关的情况见过不止一次了。

    “看来我的深居浅出，给那些探子带来了不少麻烦。”

    吴为带着笑意说道。

    “不管那些事情，那边有个中型的藏宝地，有混元法则的气息，我们过去看看。”

    在拿到了界轨构造秘法【交织】之后，吴为对于极点秘境的其他宝物，相对需求并不是那么强。

    毕竟高品质兵营和英雄，除了七彩品质的吴为都不缺，但是七彩品质的兵营或者英雄令都只在超大型藏宝地中出现。

    干脆就把目光瞄准自己最需要的轮回法则以及混元法则的法则宝物上。

    至于夺宝的结果，那自然是不必多说。

    除了一些去晚了的情况，否则基本上是去就有，有些异族的封王级存在，都已经拿到宝物了，发现吴为和姬红雪在藏宝地外面，都会直接把宝物一丢跑路。

    “本以为在这极点秘境会厮杀频繁，没想到会变成这幅模样。”

    吴为看着那个云系的灵族，把宝物一丢之后一顿加速远离俩人，生怕吴为或者姬红雪动了杀心。

    一旦俩人中的一人动杀心，那它的陨落可以说是必然的，虽说可以复活，但没人想一穷二白的重新开始奋斗。

    ......

    “很正常，那座悬空岛藏宝地，最后都各族只有一位半步尊者出现你猜是为什么？”

    “半步尊者本来就少，很多半步尊者都已经积累到了极致，极点秘境几乎对他们没有多少帮助了。”

    “除非是出现七彩品质英雄令那种极其罕见的超大型藏宝地，否则那些人都不会来极点秘境的。”

    “这种情况下，两位半步尊者还是同族，一起在这到处逛，你说他们怕不怕？”

    姬红雪带着笑意回复吴为的问题。

    “倒也是。”

    不过其他人的反应并不会影响吴为和姬红雪的行为，该在极点秘境当街溜子那就是当，不同的大陆和星球到处逛。

    还别说，极点秘境塑造出的这些各不相同的界域，可以说是风景各异，拿来当旅游景点也是不错的。

    有些时候逛的差不多了，吴为就拿着收获来的法则宝物回人族的基地修整一番。

    顺便......顺便和自家师尊造造小人。

    而姬红雪那边，据她自己所说，在瓶颈破开之后，进展飞快，她甚至主动压制了自己的法则突破。

    对于她来说，只要瓶颈破了，什么时候都能够突破。

    但是造小人可不是什么时候都能造的。

    时间一晃，六千多年就过去了，吴为这六千多年过的是相当充实，一边精进自己的实力，一边和自家师尊造小人。

    还要时不时回自己领地安抚领地的那几位，顺便再和小树一起探讨一番【交织】的奥秘。

    而让吴为脱离上面状态的，自然是极点秘境出世的第三座超大型藏宝地。

    至于第二座，因为其出世的时候，吴为正好在使用法则宝物感悟法则，只得无奈错过了。

    ......

===第907章 各族情报===

吴为这些年明里暗里的试探碰到了不少。

    不管是异族的情报人员，还是那些主动过来试探吴为的半步尊者。

    吴为是能杀就杀，不能杀也尽量重伤对面。

    与此同时，异族埋在人族内部的那些探子，对吴为的情况也摸了个大概。

    当然，代价就是不知道多少万年埋下的一批探子被基本全部清理干净。

    从地球上一些埋藏极深，连莫尊都没法发现的探子，毕竟哪怕是至尊，也没有办法时时刻刻关注地球上的每一个人。

    到后来第一军校、战区和军部的开拓分部。

    异族硬生生的拿命探出了吴为从出生到最近的活动轨迹，也就是到这个时候，吴为和姬红雪的师徒关系才暴露在各个异族的眼里。

    “你们这群废物都是干什么吃的，这个叫吴为的人族，明明之前在战区活动过那么长的时间，结果呢，你们的情报既没有上报，刺杀行动也只是流于形式。”

    “你们这些只会吃族群资源的废物，给我把这些人统统送去前线！”

    妖族的情报部门内，原来的情报部门负责人，此时就像被打蔫了的茄子一样，低着头一言不发。

    要是有可能，他也不想这么怂，但很可惜，此时坐在上位的是一位妖族尊者，妖在屋檐下，那也是得低头的。

    而且给他们的惩罚看上去严重，但实际操作起来，有的是钻空子的地方。

    并且他再怎么说也是一尊封王，去前线意思意思也就回来了，唯一可惜的就是这个情报部门的位置，估计是要让给其他种族了......

    至于是谁，看自己上首那位尊者的种族就知道了。

    能够在这个时候来处理情报部门更替的事务，肯定是在妖族内部成功进行了利益交换，基本达成了一致意见，才会有人过来处理。

    这位是狼族的尊者，那来接手情报部门的自然也是狼族的强者。

    这只豹子其实在自己上位之初，就已经想到了这一天，毕竟他也是这么上来的。

    妖族除了一些要害部门，大多数名义上由族群统一管理的部门，都是这种你方唱罢我登场的形式。

    一届又一届，没法改，也没有妖愿意改。

    毕竟要像人族那样拥有强力的集权部门，就需要族群内部意见统一。

    而一个内部团结一统的妖族，其他的领主各族都不愿意看到，其中也包括妖族自己。

    不同于妖族的情况，其他领主族群，行事风格倒是没有那么抽象。

    “他活跃在我们眼皮子底下的时间太少了，在准不朽之后的成长过程，都是在人族内部，我们很难侦查到。”

    “之前在星尘秘域短暂出现过一小段时间之后，又销声匿迹了。”

    “到了半步尊者境之后，除非组织三名以上的半步尊者，或者是出动尊者级战力，否则很难击杀对方。”

    机械族内的信息交流还是更为便利一些，他们对于吴为相关的情报也会稍多一点。

    但是这些都不妨碍他们对现在的吴为没有什么胃口了。

    杀，当然很想杀，不需要将吴为彻底击杀，那种程度的击杀，要么是顶级尊者，要么就得出动至尊了。

    出现那种情况，事情就闹大了。

    在机械族有关族群战争的记录中，领主各族都因为这种原因，出现过次数不等的大规模战争。

    那种情况下，真就是仙神不朽满地走，尊者才能算是合格战力，高端战场则是至尊打群架。

    最后可能因为一个半步尊者的消殒，可能要死上两位数的尊者，一场大战才能停下来。

    所以现在各族对于已经成就半步尊者的强者，基本都会保持克制，哪怕尝试击杀，也更多是出动同级战力，尝试通过人数优势完成击杀。

    一旦出动尊者级的战力，很容易就会造成局势升级。

    “等妖族那边先动手，他们半步尊者存在的数量是我们的五倍还要多。”

    “和族内的那些半步尊者沟通一下，如果有机会，可以和其他几族一起针对一下人族那个叫吴为的半步尊者。”

    机械族的反应，是其他各族反应的缩影。

    基本就是主动针对不太现实了，毕竟吴为已经展现出半步尊者级别的实力了，针对起来费时费力还不一定有效果。

    但是如果有人先对吴为有想法，那他们也准备帮帮场子，能够击杀人族一个潜在的尊者，也是好事一件。

    虽然人族的至尊强者可以复活吴为，但是历史上的无数实例已经说明了一点，被复活之后，基本上很少有超过生前境界的情况出现。

    像是吴为如果被击杀，指针太过神秘，吴为也摸不准会是什么情况，但是他的天衍天赋、世界树，以及这些年来领地的一切积攒都会消失。

    从零开始的他大概率会比现在弱，而且会弱很多。

    ......

    【藏宝地：炎之地下城】

    【藏宝：高品质兵营】

    吴为和姬红雪到第三座超大型藏宝地的位置之后，目之所及，只有一片火海。

    而真正的藏宝地入口，就在火海中的一个连接地下的深坑里。

    “还好，我们来的还不算太迟，藏宝地入口还在开放状态。”

    吴为看着仍然存在的坑洞，有些欣慰的说道。

    一座超大型藏宝地的争夺，可能会持续很长时间，但是能够进入藏宝地的时间可不算太多。

    而且藏宝地的具体规则，也要等到入口关闭之后才会显现。

    所以两人并没有做什么情报收集，直接并肩走入了深洞中。

    并且在等待了一段时间之后，得知了这座名为【炎之地下城】的取宝规则。

    吴为在对这个新的超大型藏宝地的取宝规则稍作分析之后，就不分析了。

    “有什么好分析的，战斗爽就完了。”

    相比于红黑牌局的变化多样，【炎之地下城】的取宝规则真的很简单。

    所有进入这座藏宝地的人，都会在正式开始之后，被投放到一个巨大的地下城中，而地下城的最外围，会逐渐燃起接天连地的巨大火圈。

    火圈会逐渐往着地下城的最中心收拢，但并不会收到最小。

    也就意味着这并不是一个纯粹【大逃杀】类型的规则，火圈的缩小只是为了限制参与者的活动范围。

    最终能够获取到七彩品质兵营的，会是在进入之后到火圈收缩到最小的那段时间，击杀参与者最多的人。

    ......

===第908章 计划通===

除了这个简单的规则之外，吴为倒是还感觉到了这个战斗环境肯定会对擅长火系的强者很有利，毕竟那些可以限制封王强者，甚至半步尊者的火圈，肯定不会是什么寻常火焰。

    而且地下城中还会有预警的爆发地火，同时，与地火一同出现的还有一些强化自身或者脱离藏宝地的道具。

    “感觉战斗的时候，大概率要被针对了......”

    吴为遥望了一眼地下城的景色，提前预见了自己的命运。

    在他用石板和指针推演出来的情况里，他不管往哪个方向走，都有大战等着他。

    一场战斗，肯定不会存在生命危险，但是一直打下去，那就不好说了。

    吴为决定自己得先找那地火的爆发区域，先去里面把能够脱离藏宝地的道具拿到手再说。

    “被针对可太正常了，在很长一段时间内，你都会是那些异族半步尊者的针对目标。”

    “我当初也是这么过来的，那些异族在不清楚我身份的情况下，甚至出动了尊者级的强者。”

    姬红雪突然和吴为谈起了自己过去的经验。

    最后的尊者级强者的刺杀，更是让吴为颇感兴趣，毕竟姬红雪其实很少和吴为说起这些事情。

    哪怕是说一些过去的战斗经历，无非也是暴打了这个稀有灵族，又揍了一顿妖族的皇族，要不是对方皮糙肉厚就给对面弄死了。

    “然后呢然后呢？”

    吴为好奇的追问道。

    “我父亲提前算到了，直接给那个机械族的尊者给弄死了，没法复活的那种。”

    这个答案，算是在吴为的意料之内了。

    不过自家师尊这么说出来，就是感觉很爽啊！

    你以大欺小，可惜我这边有更大的等着你。

    一位尊者对姬红雪出手，姬无命将其彻底击杀，不光在大义上占优，甚至还能反过来压迫机械族那边，让对方让渡一定利益给人族。

    否则可能陨落的就不止一位尊者了。

    按照姬红雪的说法，她父亲，也就是命尊姬无命，使用命运能力也是有一定限制的，特别是在最外层虚空。

    像是遮蔽吴为命运这种防御类型的倒还好，不会受到太多限制，进攻型的能力受到的限制就很大了。

    命尊的能力更容易对身边亲近的人，包括但不限于子嗣，战友生效，羁绊越深，效果越好。

    所以说，一旦有限制之外的强者对他的女儿有想法，姬无命会在很早之前就有预警，甚至在那名尊者有刺杀姬红雪的想法之前，姬无命可能就在准备从陌域之地回地球了......

    “从那之后，针对我的情况基本就没多少了......”

    “那肯定了，谁脑子有问题在知道有至尊出手之后，还针对师尊你啊。”

    吴为听完自家师尊过去的光辉战绩之后，也是无话可说了。

    不过他不觉得，自己和师尊走一起，就能规避掉那些异族的强者，无非是一些人缠住姬红雪，另外一些人来针对他。

    “师尊，我俩等会先这样......再那样......”

    说到底，吴为对于一座七彩品质的兵营，兴趣也就那么大，能拿最好，没有的话，也不像界轨构造秘法一样是必须品。

    在商议完接下来的行动计划之后，吴为和姬红雪就分开了。

    他接下来要做的事情，需要姬红雪帮他去吸引一下注意力，毕竟这数千年来，俩人大部分时候都待在一起。

    姬红雪出现，既不会真的有危险，又可以帮吴为吸引一定的注意力。

    ......

    在取宝规则出现，战斗正式开始之后， 密密麻麻的空间封锁将整片地下城几乎完全覆盖。

    这种战斗中，可不会有掌握空间能力者到处挪移的机会。

    这个时候，吴为用出自己很早以前练成，但是一直没有什么机会用的【以身入界】。

    他以前练这个秘术，是为了之后在战区被异族围攻针对的时候，有脱身的能力。

    没想到之后的成长过程并没有遇到那种情况，这个偏保命的能力，也就一直在吴为的底牌库里躺着。

    不过底牌库里的底牌，就和放假回家塞进行李箱的衣服\/裤子\/鞋一样，可以没用但是不能没带。

    万一用上了呢，是吧？

    吴为还真就碰到了这个能力可以发挥的情况了。

    姬红雪会直接往地下城中心，而吴为则是会靠着【以身入界】，避开其他人视线的同时，尽可能去猎杀那些异族的封王。

    半步尊者不好杀，那是因为他们掌握了能够有限次数爆发尊者级威能的手段，一般的秘宝封锁不住他们。

    但是那些封王，哪怕是封王极限，在吴为的手里比小鸡也难杀不到哪去。

    “正好，小树也饿很久了。”

    吴为和姬红雪在极点秘境中到处逛的时候，很少出手杀戮。

    道理和以前一样，实力超过一定界限之后，就得遵守这个境界的潜规则了。

    不过在藏宝地中可没有那潜规则约束吴为了，哪怕吴为把这座超大型藏宝地中的异族封王全杀了，出去也没人能说什么。

    “吃饭吃饭！”

    世界树在树冠层，用树藤编成了一个碗，两条树枝则是在碗上不停敲打。

    因为吴为的所有世界主体种族都是人族的原因，世界树的行为模式也十分偏向于人族。

    起码正常树，哪怕是树人应该都做不出这种操作。

    “知道你饿了，等我给你找找，这个机械族的不行，你应该不喜欢机械棒子身上的机油味。”

    “这个暗元素听你说口感也不咋样，也先略过。”

    “炎雾牛，这个肯定合你口味。”

    在吴为的天衍视野中，一位炎雾牛族的封王，正凭借着自己和藏宝地环境契合的优势，压着一位灵族的封王穷追不舍。

    却没有想到，自己被一位半步尊者给盯上了。

    “牛牛！好哎！我爱吃牛肉。”

    ......

===第909章 抱团取暖===

因为极点秘境的特殊性，所有领主种族都没有办法在极点秘境中进行有效的通信活动。

    想要互相联系，要么用一些特殊的通信道具，花费不小的代价才能进行概率性的通话。

    毕竟极点秘境里的环境可不是风和日丽，一旦出现高强度的特殊能量波动，就连吴为的视野都会被压缩到极小的范围内。

    最离谱的一次能量风暴，吴为哪怕有天衍视野，都只能看到周身数百米的区域，对于他来说那种情况和瞎了没什么区别。

    吴为和姬红雪想要获取族群那边关于极点秘境的情报，要么在秘境外的基地待着，大量的情报最终都会汇聚到基地进行汇总。

    如果人在极点秘境的话，就得时不时出去一趟，才能保证及时的信息获取了。

    而对于吴为的袭杀，其他种族的封王是心惊肉跳，那些半步尊者则是在到处找吴为的位置。

    至于姬红雪，没有谁会没事做在没有十足把握的情况下，猎杀一位明面上的至尊子嗣。

    “不是，那家伙到底跑哪去了？”

    和吴为曾经有过一面之缘的金翼鲲鹏此时正无聊的问道。

    他们在发现姬红雪的身影之后，就在找吴为的位置，只不过到处跑了一圈，都没有感应到其他半步尊者的气息。

    在找吴为的过程中，这些半步尊者如果遇到其他族群的封王，那一样是不会手软的。

    基本上所有的封王存在，在知晓这座藏宝地的规则之后，就已经没有了尝试夺宝的想法。

    毕竟面对数十位各个种族的半步尊者，他们哪里是在夺宝，一群在外界地位尊崇、实力强劲的封王，在这座藏宝地中，就是被猎杀的猎物。

    而在这种情况下，这些封王也爆发了强大的求生本能，走单是不可能再走单了。

    单独行动的封王，对于半步尊者们来说就是最优质的猎物。

    为了避免被猎杀，很多同族的封王强者直接组成了三人甚至人数更多的队伍。

    毕竟半步尊者比起封王极限最大的区别就是可以短暂爆发出尊者级的实力，但是一旦对面人数优势，半步尊者们爆发之后不能解决对手，那情况可就不好说了。

    像是利用道则宝物，爆发出尊者级的威能，在威力强的同时，消耗也是非常离谱的。

    除了道则宝物之外，一些可以爆发越阶威能的秘术和秘法也是一样，威力大必然会有威力大的代价。

    想要让世界之力发挥出宇宙之力的效果，那只有选择透支性的爆发才能做到。

    ......

    “看样子，最后估计会衍化成团体型的混战。”

    吴为在夹层中看藏宝地的空间不是很清楚，但是在夹层中，那些像是虚影一样的庞大世界群，从星罗棋布变得越来越紧密，他还是看的很清楚的。

    “估计大家伙都在杀...”

    吴为看着那些封王，也是有些说不清道不明的意味。

    其实封王之间，哪怕是封王极限想要击杀一尊封王初等的存在，都不是太容易，仙神不朽到了封王级别的阶段后，耐打的很。

    有些时候，那些明知实力不足的封王初等或者中等的存在，可能拼着重伤，或者肉身陨落，也要击破秘宝的封锁效果。

    毕竟哪怕是肉身陨落了，封王级别的强者基本转瞬之间就能重构自己的身体。

    只要灵魂不灭，领地世界不彻底破碎，那他们就是真正的不死之身。

    “可惜啊，封王里面有尊者级灵魂强度的还是太少了。”

    吴为找到了新的目标之后，甚至没有展开异空间战场，一箭直接将对方射杀。

    以吴为现在有心打无心的情况，那些封王在没有尊者级灵魂强度的情况下。

    想要保命，灵魂防御类的极品不朽武装，灵魂防御类的秘术秘法，灵魂防御类的一次性道具，三个里面最少要有两个，才有机会活下来。

    一尊蛇族的封王直接原地僵住，随后一阵光华闪过，一大一小两个宝箱被吴为收起。

    而吴为的猎杀事迹在各族的封王都逐渐抱团之后，也被众人所知，吴为甚至得到了他完全没有设想过的封王称号，【灵箭王】。

    至于这个称号怎么出来的，那当然是那些被吴为碎幽一箭射完之后还没死的封王们讨论出来的。

    毕竟没有展开异空间战场，那些封王只要能撑住吴为第一箭想要逃还是有机会的。

    至于为什么直接杀，而不是展开异空间战场，那主要是世界树吃撑了，还在艰难消化中。

    毕竟在领地世界和从世界的积累中，一尊封王极限和半步尊者之间可能并没有什么差距。

    “吃之前直说饿，真有的吃了，也吃不了几个。”

    吴为看着小树现在的状态，有些好笑的说道。

    他倒不是觉得小树有啥问题，反正现在世界树在全力消化那些世界本源，也没时间和他拌嘴。

    ......

    “愉快的前期猎杀已经结束了，之后的行动就不是很好搞了。”

    吴为脱离【以身入界】状态之后，大致看了一下藏宝地中局势的变化。

    随着各族的队伍越抱越大，一些半步尊者也加入了队伍里。

    一场藏宝地的战斗，现在看起来好像要发展成小规模的团战了，而且参战的种族可能有点多。

    在这种情况下，单个个体，哪怕是半步尊者，都难以和群体的力量抗衡。

    毕竟会选择进入超大型藏宝地的，实力最低都是封王高等，在抱团的情况下，轻易就能达到质变的效果。

    在吴为从夹层中脱离的时候，很多地方的团战都已经打响了，而且有规模越来越大的趋势。

    同族之间的小队伍，最优先的事情不是去猎杀其他异族，而是以最快的速度找到本族的半步尊者或者更大的队伍，并且融入其中。

    “这下难搞了，夺宝估计是可能性不大，但是可以尝试溜边杀点人，积攒点资源。”

    吴为心里很清楚，现在的他如果加入人族的队伍，反而是有害无利，很容易造成人族被针对。

    反而他一个人游走在战场边缘，既可以找机会出手，又不会受到团队的掣肘。

    ........

===第910章 等到最后===

战场的局势比吴为预想的变化还要快，毕竟一族开始抱团，其他族群要是不抱团，那就等着被逐渐蚕食侵吞。

    而一旦卷起来，这些封王和半步尊者的动作那是超乎想象的快。

    虽然整块藏宝地的空间全部都是封锁状态，但是因为极点秘境的特殊规则，藏宝地中的光障可不是常规光速，从数倍到上百倍光速的光障都是有可能的。

    要不然金翼鲲鹏的速度优势也发挥不出来。

    遥遥望了一眼人族的队伍，看到自家师尊和其他几位人族的半步尊者在一起，吴为也就放心了。

    各族的实力对比总体来说大差不差。

    除了妖族和人族之外，其他领主各族总体实力都在一定范围内上下浮动，会因为种族特性的原因各有优劣，但是没有达到质变的程度。

    机械族、元素族、灵族、虫族都是其中一员。

    而妖族和人族的实力就要比这些种族强不少了，如果把那些种族的整体实力比作一的话，那么妖族就是五，人族大概在二左右。

    就吴为所知，在领主诸族以前发生的大规模战争中，出现过各种形式的拉帮结派。

    其他各族聚在一起共战人族和妖族，也有人族拉着虫族和灵族打妖族的情况出现过。

    吴为还记得那场人族和灵族、虫族一起对阵妖族的战争，看上去纸面实力是四打五，但是战斗结果却是三族联军大胜。

    毕竟妖族虽说纸面实力强，但是真打起来，那五分的实力能发挥出三分就算是超常发挥了。

    各族之间基本上能够出现的排列组合，在过去漫长的历史中都曾经出现过，毕竟有句古话说的好，没有永远的朋友只有永远的利益。

    在族群利益面前，所谓的恩怨情仇都是可以放下也是必须放下的。

    .....

    “也不知道这一场最终会发展成什么样......”

    几个大族在聚拢队伍，而跟在大族后面的那些附庸也是紧随其后。

    要知道还有相当数量的独行半步尊者在外围区域寻找落单的封王，或者只有两三人的小队伍。

    吴为则是凭借着【以身入界】的优势，在一个地火爆发区域取到了一件可以离开藏宝地的道具。

    有了这东西，他接下来的行动就可以大胆一些了。

    “大胆个屁，每族都是数百人的队伍，妖族那边的数量甚至过千，一波合击人就没了。”

    吴为观察了一下战场情况，决定还是当个观众比较好。

    历史上关于极点秘境的记载中，也有很多原本不是团战型规则的藏宝地，最后变成了这副模样。

    甚至于只要不是像红黑牌局那样严格限制规模的情况，大部分最后都会变成这种抱团场面。

    封王们需要通过抱团，来抵消半步尊者们超标的个人实力带来的影响。

    ......

    “不打了也好...嗝...再打下去我真怕我给自己撑爆了。”

    世界树有些艰难的给吴为传来信息。

    “你终于是从那种不能动弹的状态解脱出来了？”

    吴为面露笑意说道。

    小树最喜欢的食物，就是那些妖族封王的世界本源，正好，妖族的封王数量也是最多的，省了吴为很多找目标的时间。

    只不过在吴为实力完全能应付的情况下，小树直接不控制的开始胡喝海吃，最后就给自己撑住了。

    “只是小小的贪嘴......”世界树有些底气不足的回道。

    “如果一直有充足的高品质世界本源供应的话，领地的那些从世界估计在万年内就可以达到四阶巅峰。”

    吴为的领地世界，一向是提升优先度最高的，所以在吴为成就仙神不朽没有多久，吴为的主世界就已经被提升到了四阶巅峰。

    而其他的从世界，因为时日尚短的缘故，大多都还卡在四阶中等的位置。

    不过在极点秘境中，到处都是合适的世界本源来源，吴为丝毫不怀疑，极点秘境结束之后，原本要数十万年的从世界发育过程，他一万年不要就搞定了。

    而各族聚拢队伍之后，场面居然罕见的停滞了下来。

    你看看我我看看你，都没有人率先挑起战斗。

    几族的半步尊者们，都在队伍的最前面，眼神互相扫射之间，基本发现也都是老面孔。

    毕竟几族的半步尊者数量不少，但是百万年内在外界活动的却并不算多。

    对于很多半步尊者来说，已经是进无可进的程度了，再进十次极点秘境也没法帮他突破尊者境。

    所以某种程度上说，现在极点秘境上的半步尊者们，都是尊者预备役的新生代，也是相对而言更有机会突破尊者的一群人。

    “时武王，你那位弟子呢，既然来都来了，何不现身出来一见。”

    “之前悬空岛出世的时候，大家不就见过了，我的标枪上可还沾着你的鸟血呢。”

    面对金翼鲲鹏咄咄逼人的架势，姬红雪一句话就给那只大金鸟的鸟嘴给堵上了。

    虽然大概率吴为的那种状态，是借由藏宝地的特殊卡牌才做到的，但是直面过那种状态的金翼鲲鹏，也实在是放不出狠话了。

    那标枪连肉体带灵魂一块扎啊！

    透心凉的感觉，大金鸟反正无论如何是不想再尝试了。

    “没想到你们人族不声不响又多出一尊半步尊者，甚至在极点秘境出现之前，那位连王号都没有。”

    虫族的涟迭王作为当初红黑牌局最后一轮的选手，实力在半步尊者中，也是最强的那一批。

    毕竟最后一轮牌局只有十二个位置，但并不代表只有十二位半步尊者进入了那座悬空岛。

    “这种事情有什么好奇怪的，各族也不是第一次出现了。”

    “他反正是不会来这里，至于接下来是打还是等，人族都奉陪。”

    打自然没有什么好说的，至于等，意思也很明确，等到藏宝地的火圈缩到最小，然后各族一起各回各家。

    至于最终的宝物归属，那就看在聚拢队伍之前，谁杀的多了。

    这种情况出现的次数也不算太少，而就吴为的了解。

    “八成以上的情况都是等到最后，只有少数出现英雄令的情况，才会发生大战。”

    “而且哪怕大战，也会在一定程度上控制战斗的烈度。”

    这种情况其实是必然的，否则复活需要的代价都是宝物价值的数倍甚至数十倍，不管哪一族都承受不起。

    ......

===第911章 榜单出现===

“这感觉是真不打了。”

    “肯定啊，就一件七彩品质的兵营，又不是英雄令，这要打起来，陨落的各族封王数量估计得上千。”

    各族队伍里，封王们对于眼前的事态倒没有太过惊讶。

    毕竟很多人都不是第一次进入极点秘境了，这样的场面也遇到不止一次。

    “和你们说，这种藏宝地一开，所有人都在一起的，反而死亡人数不会太多。”

    “倒是那些被划分成一个个小空间的战斗场景，死亡人数才高呢。”

    有经验的老前辈在和后辈们传授自己的实际经验。

    而各族的半步尊者们，则是在队列前面互相大眼瞪小眼。

    毕竟都已经达成共识，不会展开厮杀了，除了互相盯着这些人也没什么其他事情做。

    整座藏宝地，99%以上的人都汇聚到中央位置了，这种情况下谁先动是很容易被所有人围攻的。

    而在外围自由活动的，大多数都是半步尊者，或者对自己的隐匿或者保命能力极其自信的封王。

    【提示：藏宝地持续时间过半，击杀排行榜如下。】

    【第一名：人族，击杀数21.】

    【第二名：虫族，击杀数15.】

    【第三名：虫族，击杀数11.】

    ......

    在众人头顶上，原本由岩石构成的地下穹顶，突然出现了一道光幕。

    上面有着击杀数量前十名的种族和击杀数。

    “不是，怎么是个人族杀了第一，他怎么在这么短时间内杀这么多的？”

    在场各族的封王和半步尊者都在好奇这个问题，哪怕是人族内部，很多人也很不解。

    而一些情报来源广泛一些的，则是已经想到了些什么。

    “不会是那个人族的半步尊者吧？”

    “不是他还能是谁，时武王很早就被确定了位置，根本没有杀戮的时间。”

    虫族那边则更是面色不佳，要知道，在各族聚拢在一起之后，她们本来都以为这次宝物的归属是她们其中的某位半步尊者了。

    毕竟相较于其他的半步尊者，她们在杀戮效率上有足够的优势。

    一般的半步尊者，哪怕是有实力可以击杀一尊封王，但他们的世界之力消耗和时间消耗都绝对不会少。

    毕竟要磨灭一座封王所属的领地世界，对于半步尊者们来说也不会是什么简单的事情。

    想当初吴为在蓝雨大陆碰到虫族的封侯时，周灵可是花了相当长的一段时间，才将对方的虫巢世界彻底磨灭。

    但是对于擅长灵魂战斗的虫族女皇们来说，就不需要这么麻烦了，她们只需要击溃敌人的灵魂防线，击碎或者磨灭敌人的灵魂，对方自然也就陨落了。

    甚至因为在战斗过程中，对方的领地世界没有受到实质性的损害，在战斗结束之后，她们获得的战利品，质量会更高，数量也会更多一些。

    而在藏宝地中，击杀敌人的收获自然是其次的，能够让虫族女皇们占据优势的还是灵魂击杀的效率足够高。

    可是让她们没想到的是，有一个人族，在灵魂方面，起码在绝对的灵魂攻击上，比她们这些虫族的女皇还要强。

    ......

    “他的灵魂攻击确实很特殊......”

    “灵箭王的那种灵魂攻击秘法，不像一般的灵魂类攻击，随着距离提升的威力衰减很大。”

    “他那种针对灵魂的箭矢，在配合他那把弓的情况下，在最大射程范围内，几乎不会有衰减出现。”

    虫族的涟迭王虽然恨吴为都恨的牙痒痒了，但还是不得不承认，吴为的灵魂秘法确实强。

    特别配合吴为那比她还强上一筹的灵魂强度，对于那些封王来说更是致命。

    “那怎么办，难不成这七彩品质的兵营就让他拿走了？”

    另一位虫族的半步尊者有些不情愿的说道。

    她就是那个排第三的，只不过眼下这种情况，她也不敢离开队伍去寻找别的猎物了。

    所以最后的成绩大概就是这种情况了。

    “你要是想去找那个人族的灵箭王，我也不拦你。”

    “甚至你要把他干掉......算了，这个还是不考虑了。”

    “你只要能让他离开这次藏宝地，我给你一件道则宝物的碎片作为酬劳。”

    涟迭王明显和这个与自己同级的虫族女皇不太对付。

    对方要想主动找不痛快，那她绝对是乐见其成，别看吴为是出道不久的半步尊者，但是对于虫族女皇们而言，吴为这种对手是她们最难对付的。

    虫族女皇的两大法宝，第一就是灵魂优势，这种优势既包括虫族女皇们普遍比同级存在更高的灵魂强度，也包括她们更优秀的灵魂天赋以及对应的灵魂类秘术秘法。

    第二则是虫族军团的合击，能够相对更轻松的突破到尊者级的界限。

    但合击这种能力的灵活性还是太差了，比起其他种族半步尊者靠道则宝物或者自创的顶级秘法来说，并不算优秀，只能说有这么个能力。

    所以虫族区域的封王数量其实是不多的，毕竟非虫族女皇的那批虫族，能够达到封王的并不算多。

    但是虫族的半步尊者数量可是一点不少，只比人族少一位。

    “算了，涟迭王你在之前的藏宝地中和妖族那只金翼鲲鹏都没打过他，妹妹还是不去自取其辱了。”

    去找吴为是不可能了，如果涟迭王之前拦着不让她去，那她说不定还真准备去看看。

    毕竟大家都是半步尊者，哪怕打不过，自己怎么也能活着回来。

    但是涟迭王不仅不拦她，反而还一副鼓励她去试试的态度，那她就得慎重考虑考虑了。

    虫族内部也是有派系斗争的，在仍在外界活动的半步尊者中，虫族尊者以下第一人一直都是涟迭王。

    涟迭王之前好不容易丢了个脸，还在大金鸟的大嘴巴下被传了出来，自己要是把脸丢回去，那涟迭王的脸岂不是白丢了。

    或许半步尊者以下的存在，想象不到这些既无法突破尊者，实力又没有太多地方可以继续进步的存在到底有多无聊。

    之前金翼鲲鹏和紫巫龙一战之后，哪怕是凭借着在藏宝地中的运气赢的，都被他吹了几千年。

    当然，有关于涟迭王的和他一起被吴为赶出藏宝地的消息，也是那个时候传出来的。

    名声这种东西，对于没有太多可以追求的半步尊者们来说，很多时候还挺重要的。

    ......

===第912章 八彩！===

在外围活动的吴为，自然也看到了穹顶上的光幕，他自己杀了多少，他肯定是清楚的。

    但他没有想到的是，其他半步尊者居然只杀了这么点。

    “啊？运气来的这么突然吗，这就是我的了......”

    吴为虽然对一件七彩品质的兵营不是特别看重，但有肯定是最好的。

    他还能尝试一下能不能将那七彩品质的兵营升到八彩品质，升级之后又会是什么模样。

    “时武王，那位灵箭王是你的弟子？”

    其他的人族半步尊者，看到排行榜之后也是一脸惊诧。

    他们对于身边这些老友自然清楚情况，在那么短的时间内，这些人都不可能杀那么多。

    毕竟那可都是各族封王啊，又不是一头头猪。

    “应该是他，他擅长的一种灵魂攻击秘法，对于灵魂强度不够的封王来说，杀伤力很强。”

    姬红雪也没有隐瞒什么的意思，毕竟异族那边的情报都流传出来了，她也没什么好隐瞒的。

    吴为的称号甚至在这座藏宝地之前都没有一个公认的。

    “是我们人族拿的就好，接下来都低调点，进来一场拿一件七彩品质的兵营，也算是不小的收获了。”

    另一位人族的半步尊者说道。

    姬红雪脸色不变，但是心里的想法却是不太一样。

    “真的算是不小的收获吗？”

    要知道，作为和吴为关系相当亲密的人，她可是知道吴为领地里很多外人压根不清楚的情况的。

    这个外人，包括的人可就多了......

    吴为细细想一想，可能就只有莫尊和姬红雪知道，莫尊是因为不用吴为说，对方自己就能感知到。

    姬红雪则是吴为告诉她的，至于其他人，要么是关系没有好到那种程度，要么是没必要说。

    像是吴为告诉金小胖和李筱梦，自家有六彩七彩品质的玩意，他们只会觉得厉害，但是有多厉害那完全就不清楚。

    七彩品质，已经超出了他们的理解上限了。

    而姬红雪了解到的其中一点，就是吴为的领地全部，全部都是七彩品质的兵营！

    姬红雪虽然知道那是吴为通过天赋升级而成，但是第一次看到那么多七彩光芒闪耀的时候，她的眼睛都有点被闪到了。

    不过想到吴为有可能将这次收获的七彩品质兵营，升到八彩品质，虽然只是有可能，姬红雪都觉得吴为拿下这座兵营确实很有意义。

    “八彩，那可就是另一个层级的存在了啊，也不知道他的领地能不能承载住......”

    其实七彩品质的兵营，在超大型藏宝地中所有可能产出的藏宝中相对来说是价值最低的。

    超大型藏宝地中所有类型的宝物，价值从高到低排列的话，分别是极品的超位法则法则宝物，七彩品质的英雄令，道则宝物，七彩品质的兵营建筑模型。

    其中，顶级的超位法则法则宝物出现的几率很小，很多时候数十次极点秘境开启，都不会出现一次，因为那东西给到对应的半步尊者，基本就是保送尊者境了。

    甚至能够帮助姬红雪这样的至尊子嗣突破尊者瓶颈，价值和其他宝物完全不可同日而语。

    按照姬红雪的说法，她八次进入，这次算是第九次，一次都没见过那种宝物出世。

    一旦有那种藏宝地现世，那就会演变成半步尊者们之间的绝世大战，无数隐世不知道多久的半步尊者们都会出世。

    很多年岁尚浅，只活了几百万年的年轻半步尊者，都不会进入那种藏宝地。

    那些半步尊者中，最后会死伤大半，但会出现一位尊者。

    而其他参与的半步尊者，因为复活一次伤了根基，很多都不再有向上冲击的想法，反而是去遨游虚空或者是为族群做贡献去了。

    至于界轨秘法这种东西，因为其绑定的特性，价值完全是因人而定，对于有一件合适自己界轨秘法的半步尊者来说，其他的界轨秘法可能都比不上一件六彩品质的英雄令。

    ......

    时间一点点流逝，而诸族的封王和半步尊者们，在经过一开始紧张的对峙期之后，也都放松了下来。

    各族内部都开始搞起了交易会。

    毕竟闲着也是闲着，现在这个情况肯定是打不起来了。

    虽然知道是人族拿到藏宝，其他各族有点不爽，但是这种情况已经是潜规则了。

    以前这种类型的藏宝地取宝最多的是虫族，但是迫于虫族女皇们集合在一起之后，那合击过于吓人，所以各族往往也不会有太多想法。

    主要也是利益不够，而人族纸面实力可是要比虫族强不少。

    想杀吴为是一码事，和地球人族开战那就是另一码事了。

    随着火圈缩到最小，也就代表着这次藏宝地的持续时间结束了，时间很短，但没有超出各族的想象。

    这种群战类型的藏宝地，极点秘境或者说虚空意志，为了控制伤亡，时间一般都不会太长。

    而随着藏宝地的结束，那件七彩品质的宝物，也到了吴为的手上。

    之前藏宝地在说明规则的同时，也说明了这件七彩品质兵营的粗略情况。

    只不过对于各族领主来说，兵营在升变之前的情况，只有一定的参考价值，具体怎么样，还得看升变之后。

    “这座【唤灵塔】原体应该是更贴合灵族的兵营建筑，不知被我升级之后会变成什么模样。”

    【唤灵塔】这名字实在是太有迷惑性了，要不是规则说明其是兵营，估计大部分人都会以为这是一件非兵营的领地建筑。

    而吴为拿到之后，自然也是第一时间将其升级。

    随着一道又一道的光华闪过，最终的成品让吴为嘴角不由的咧开了一抹笑。

    “八彩品质！”

    ......

===第913章 【木巫祖地】===

吴为一直对于自己拿到这件七彩品质的兵营之后，能否将其升到八彩是有疑问的。

    这方面要考虑的东西多得很，其中最重要的两点，一个是原料的底子够不够好。

    要知道，七彩、八彩、九彩，每一点品质的提升都是一道大坎，就像仙神不朽到尊者境一样，看上去只是一个境界的跨越，但其实仙神不朽境如果硬分的话，甚至可以分出十多个境界。

    第二点就是吴为的领地能不能承载住八彩级别的兵营。

    要知道七彩品质的兵营，尊者才能发挥其全部威能，别看这些半步尊者们大多数都有七彩品质的兵营。

    但那些界域级兵营，在他们手上和在尊者手中那就是完全两个效果。

    八彩品质的存在，不管是兵营、领地建筑还是英雄令，都是半步尊者们难以接触到的级别。

    吴为看到升级完成之后的兵营待在哪的时候，说实话，他冷汗都吓出来了。

    “不是，树啊......这玩意怎么跑你身上去了。”

    吴为可以控制升级之后兵营是什么样子，但是兵营和自己的领地融合之后，发生了一些奇怪的变化，他则是在蜕变完成之后才发现。

    “啊？这座兵营，领地其他地方都没法承载，正好我看它和我挺契合的，就给放身上了。”

    世界树说的简单，但实际上如果不是世界树的特殊性，以及正好这个兵种是木属性的话，吴为在不到尊者境的情况下，升级一座八彩品质的兵营出来，只会有一个结果。

    领地被撑爆，吴为直接重伤，没有个十万年以上的修养根本别想好。

    不过不管是吴为还是姬红雪，对于八彩级别的兵种压根也没有什么概念，更不会想到升级个兵营还能给自己领地撑爆了。

    不过万幸，领地没问题，兵营也有小树这个特殊存在给承载下来了。

    看到兵营名字的时候，吴为就知道为什么世界树说契合了。

    【木巫祖地】

    这个特殊的兵营，以一种吴为难以想象的方式和世界树半融合在了一起。

    不过按照世界树的说法，也只有这个刚好是木属性的兵营它能承载，如果吴为还想升级其他八彩品质的兵营，务必要等到成就尊者开辟宇宙之后。

    “不过我觉得这座兵营好像对我没啥影响，反而我可以从这兵营身上获得不少好处。”

    小树抖了抖自己的树枝，接着说道。

    “这兵营提升起来之后，我也可以顺势提升不少的成长进度，他们的力量和我真的很契合，”

    吴为倒是很少有见到小树反复强调和它契合的。

    事实上，因为世界树的特殊性，只有极少数的宝物或者资源对它有效果。

    大部分时候，小树只能吃正餐（各种异族强者的世界本源），想要找一点佐餐的零食都千难万难。

    不过想到这个兵营的名字，吴为也有点释怀了。

    “木之祖巫句芒吗......”

    “这么高位格的木系能量，和世界树契合倒也不奇怪。”

    不同于其他的界域兵营，【木巫祖地】这座兵营的出现，对世界树没有太多外形上的改变。

    只是在世界树粗壮的树枝上出现了一座座的特殊木屋，和一些吴为看不太懂的神秘纹路。

    【木巫祖地】

    品质：【八彩神话】.

    建筑类型：【兵营】，【宇宙建筑】.

    兵营等级：200级.

    宇宙等级：非常规存在方式.

    功能：招募木巫祭。

    数量限制：招募上限2800，该建筑为高品质特殊建筑，增加兵种招募上限方式领主可咨询招募出的兵种。

    介绍：某座极高等仙侠类宇宙群巫族遗落的一支分支。

    ......

    升到两百级之后，【木巫祖地】的招募上限是两千八百人，这个数量并不算多，但也不是吴为领地中兵种数量最少的那个。

    数量少，那还得是仙虫兵营，满打满算是兵种的就十个，而且在可预期的未来，都没有增加的可能性，哪怕一个都不可能。

    倒是这木巫祖地，虽然因为八彩品质的关系，想要增加一个兵种上限肯定是千难万难，但总还是有希望的。

    至于面板上说的，有特殊方式增加招募数量，吴为倒是挺感兴趣。

    随着吴为选择招募，世界树上的木屋中开始闪烁起森幽的光。

    “木巫·灵，参见冕下。”

    这位被吴为召唤而出的木巫，身上有不少鸟的特征，比如说一双宽达三米的黑色鸟翅，以及头上的鸟羽。

    但总体形态上还是人型。

    吴为听出了对方对自己称呼的不同，但并没有把注意力放在这点小问题上，而是观察起了对方的面板。

    【木巫祭】（木巫·灵）

    等级：1

    品质：【八彩神话】.

    体质：3000（基础属性500，领地特性加成+500%）。

    精神：4800（基础属性800，领地特性加成+500%）。

    天赋：【传奇之躯】，【句芒之力】，【界域级兵种】。

    【传奇之躯】：

    天赋品质：【八彩神话】。

    属性1：木巫祭拥有传奇之躯，基础体质和精神极大幅度提升，体质与精神属性成长极大幅度提升。

    属性2：木巫祭拥有传奇特性，【句芒信仰】，该特性将根据木巫祭们获得句芒反馈的多少决定加持效果。

    【句芒之力】：

    天赋品质：【八彩神话】。

    属性1：【巫殿卫士召唤】.

    木巫祭们作为木巫一族的核心存在，可以召唤木巫一族的巫殿卫士们帮助自身作战。

    属性2：【木之巫术精通】.

    木巫祭作为木巫一族中最顶级的施法者，自动精通自身等级限制内所有木系巫术。

    属性3：【木巫祭祀】.

    通过复杂的巫祭仪式，和大量的木属性祭品，尝试呼唤遥远之地木之祖巫句芒的投影降临。

    投影威能与巫祭仪式完整度，祭品，以及参加巫祭的木巫祭数量以及实力决定。

    【界域级兵种】：

    天赋品质：【八彩神话】。

    属性：因特殊存在方式，界域级兵种效果无法生效。

    介绍：句芒，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，乃东方木之祖巫。

    不知虚空何处的仙侠宇宙群，巫妖两族并不意外的又发生了大战，只不过因为一些变数的出现，十二祖巫与妖族顶级强者绝大多数不知踪影。

    剩下的巫族跟随土之祖巫后土隐居，其中巫祭乃是巫族中的特殊存在，因其对于祖巫同时具有祖先崇拜和神灵崇拜的特性，在祖巫消失之后，仍能通过祭祀的方式，召出对应祖巫的投影。

    但因为某些不可知的特殊原因，他们召唤而出的祖巫投影，空有力量，却没有对应的神智。

    木巫祭为了解开这个困扰巫族无数年月的谜题，选择了尝试响应来自虚空的召唤，以失去自由为代价，尝试寻找木之祖巫以及其他祖巫的真实情况。

    ......

===第914章 祖巫记载===

吴为看到这个兵种介绍，若有所思的摸了摸下巴。

    虽然面板里给的介绍有些模糊，但他多少能猜到一些原因。

    就冲这个八彩的位格，吴为觉得那些祖巫，要么是至尊，要么就是尊者境有至尊的战斗力。

    否则不太可能配得上这个品质。

    那在一场大战之后，发现十二祖巫每一个都能召出投影，但就是没有灵智，也没有对应的记忆。

    吴为很难不产生某些联想，这种情况放在一般的虚空位层，那恐怕除了当事人，也就是那些祖巫之外，压根没人知道是什么情况。

    但是作为领主族群中的一员，吴为多少能猜到一些，很有可能是因为不知道什么原因跑去陌域之地了。

    这个“跑去”，并不一定是巫妖两族的顶级强者们自愿的，有可能是被虚空意志安排的更进一步的某些机缘给吸引了。

    也有可能是“阴差阳错”之下进去了陌域之地。

    要换做和姬红雪在一起之前，吴为还真不太清楚这么甚至牵扯到至尊的信息。

    但是姬红雪毕竟身世摆在那里，姬无命关于陌域之地的一些具体信息不能说，但是把那些土着至尊或者尊者的事迹，当成趣事给姬红雪讲一讲倒是没什么问题。

    不同于领主诸族的尊者以上强者，虚空各个位层的土着强者因为各种原因进了陌域之地之后，很多那是能进不能出。

    那地方对于领主族群来说相对活动自由度高一些，毕竟某种程度上来说，他们这些被虚空意志专门培育出来的领主族群，可以算得上是嫡系。

    而其他虚空位层因为各种原因进入陌域之地的强者，那就不好说了......

    “冕下？”

    木巫·灵有些疑惑的看着眼前的吴为，眼前这个人族男子怎么盯着自己看半天，除了摸下巴啥也不说啊。

    “有关你们祖巫的事情，我确实有线索，只不过现在可能没有办法顺着线索去寻找具体的消息。”

    吴为淡淡的开口说道，但那些字句在木巫·灵和其他木巫祭的耳中，仿佛惊雷一般。

    “您...您说什么？”

    情急之下木巫·灵也顾不得那么多，直挺挺就问了出来。

    问完之后才察觉到不妥，毕竟他们在响应虚空的召唤时，就清楚的知道他们被召过来是什么身份。

    “请冕下原谅我的不敬，我实在是一时情急......”

    吴为打断了对方还想接着道歉的想法“可以理解，但是你们要清楚一点，我可以帮助你们寻找你们祖巫的消息，但并不代表你们可以游离在我领地的兵种体系之外。”

    随着兵种品质等级越来越高，兵种的来历也越发玄奇，吴为一开始还惊诧一番，现在已经有点习惯了。

    “冕下您放心，如果您真的能帮助我们找到有关祖巫的消息，整个巫族都必有厚报。”

    吴为以前还在管事的时候，经常给领地的英雄和兵种们画饼，在实力越来越强了之后，他画饼也只偶尔给小树和大宝画一画了。

    没想到这次还能碰到给自己画饼的兵种。

    “稀奇事。”

    ......

    “师尊，看我的八彩品质兵种！”

    吴为在简单了解一番新兵种的情况之后，便在极点秘境外的人族基地中和姬红雪汇合了。

    姬红雪在吴为的领地世界核心处，看着那些浑身都是巫纹的木巫祭，一时都不知道该说什么。

    “我其实提前做了这种预想的，没想到你还真成功了。”

    “而且还是牵扯到祖巫能力的八彩兵种。”

    “不过怎么没有单独在一个从世界中，而是在你的世界树上，你应该知道你的世界树对你来说有多重要吧。”

    “相比而言，一个兵种，哪怕是八彩品质的兵种也远远比不上一株成年的世界树。”

    姬红雪有些担心的说道，虽然两者现在的关系，咳咳，有点复杂。

    但是毕竟那么多年师徒，姬红雪好为人师的习惯还是没怎么变，只有在她不擅长，但是吴为极其熟练的领域，她才会乖乖听吴为的话。

    “主要是小树认为这个兵种和它特别契合，对它的成长有很大好处，所以才安置在了这里。”

    吴为自然不会说自己差点一个不慎把自己玩个半死。

    这种事情还弱的时候，和姬红雪说就说了，现在那自然是吴为自己一个人知道就行了。

    “很多位格不低，衍化时间不太长的仙侠类宇宙或者宇宙群，都有祖巫这种强力个体的存在。”

    “而且一般都是七到十五个，因为这些祖巫本就是一部分宇宙本源的衍化，而在宇宙之初的主体法则，以时间、空间为核心，五行为根基。”

    “还可能会加入冰、雷、电、风等等五行衍生法则。”

    “根据宇宙或者宇宙群的位格不同，祖巫最低是尊者境，高的甚至是至尊境，也有单个祖巫是尊者境，但是结合却能爆发至尊威能的情况。”

    姬红雪一边观察这些木巫祭，一边和吴为说着她知道的一些秘辛。

    “不是师尊，这些我咋不知道啊？”

    姬红雪没好气的白了吴为一眼。

    “你小子跳级跳那么快，这些秘辛不知道也很正常。”

    “这些信息都是密级很高的信息，只有在地球上才能申请查阅。”

    ......

===第915章 曾经的大开拓===

地球人族对于大部分的知识和信息，都是秉持开放态度的，但并不是所有。

    有很多信息，没办法也不适合让所有人都获取到。

    像是之前姬红雪说的那些有关于祖巫的信息，都是在大开拓时期留下的宝贵信息。

    但这些信息对于绝大部分仙神不朽及以下的人族领主并没有什么意义。

    “有关大开拓时期的很多信息，都要半步尊者才能查阅，你回去找莫尊更新一下自己的权限就行了。”

    姬红雪对于吴为某种意义上的清澈眼神倒是不奇怪。

    吴为成就仙神不朽之前就有封王实力了，但境界突破之后更多都是在巩固境界和自己发育。

    再然后就直接进极点秘境了，连她这个当师尊的都忘了和吴为说这些事了。

    “等极点秘境结束再回地球去了，培育这个八彩兵种也不着急。”

    吴为倒是没有急着解决木巫祭们关于他们祖巫的问题，这是他们的老祖宗又不是吴为的。

    要知道极点秘境可是在人族疆域以外，回一趟地球再快时间也得按年算，要是在期间极点秘境上出世了什么超大型藏宝地，吴为大概率是赶不及的。

    “对了，你们说的厚报是些什么，我能提前知道一下吗？”

    吴为结束和姬红雪的短暂交流之后，突然想到之前那个木巫祭和他说的话。

    “获取到祖巫的信息越多，族内派来的援手就越多。”

    “如果您能帮我们重新和祖巫之间构建联系，那么除了土巫之外的其他巫部，都会将他们的巫祭送来。”

    明明木巫·灵用的就是人族语言，但吴为听得总感觉有些不解。

    派援手很好理解，毕竟之前在兵营面板中就写了这一点，但是其他巫部的巫祭？

    “你们还能将其他的巫族部落的巫祭送来？”

    不光是吴为，就连姬红雪听到眼前巫祭的话之后都有些讶异。

    木巫·灵听到吴为的问题之后连连摇头说道：

    “不是我们，而是土之祖巫。”

    “不止我们这些巫部的巫祭们，祖巫也很想念她的兄弟姐妹们。”

    木巫灵在说完之后，又纠结了一会接着说道：“土之祖巫曾经说过，其他人专门留下她照看族群，但他们实在是太久没有消息了。”

    在木巫灵和吴为说这些的时候，姬红雪的传音也出现在了吴为的脑海中。

    “这个兵种背后的祖巫，多半是至尊级的，每一尊都是！”

    “尊者是没有办法透过虚空位层传递力量的，那位土之祖巫既然告诉这些巫祭相关的信息，并给出承诺......”

    姬红雪没有接着再说，但意思吴为已经完全明白了。

    不过姬红雪之后的话，差点让吴为腿软到站不稳。

    “至尊级的祖巫还真是挺少见的，我爸和我说他们当初大开拓的时候都只碰见两次有至尊级祖巫的世界群。”

    “一次有八个，一次有九个。”

    “我爸说那些祖巫浑身都是宝......”

    “都杀了？！”

    “那不然，抢地盘你以为过家家呢，像现在开拓的那种样式，那是在实力碾压的情况下才能做到的。”

    姬红雪对于吴为的疑惑感到些许不解，但是想了想吴为的年纪，她又释怀了。

    小屁孩一个，这些大人的事情不懂也很正常。

    ......

    本着“教书育人”的理念，姬红雪开始和吴为说一些有关于大开拓的事情。

    她口述，自然不如直接去地球接收信息来的快和全。

    但反正极点秘境也没什么动静。

    “当初的大开拓啊，那可是一个波澜壮阔的时代。”

    姬红雪自己都是在大开拓之后才出生的，不过因为家学渊源的缘故，比一般人知道的还是要“略多一点”

    “当时我父亲他们带着祖星回到太阳系之后，就开始向外开拓。”

    “当然，说的好听叫开拓，实话实说就是扩张。”

    “至于扩张的人口都是来源于那一批强者中没有领民身份的那些人族。”

    “地球的承载力相当有限，但是父亲那批强者在虚空中流浪的时候就已经在为之后的回归做准备了。”

    “因为一些我也不太了解的缘故，祖星孕育出来的新生儿在领主天赋和自身天赋上就是会好很多。”

    “所以当时安排孕期的妇女去地球孕育胚胎，在生产之后就会回到各个至尊和尊者的宇宙中。”

    “当时在清扫出一片绝对的安全区，安置了那些人口之后，我父亲他们就开始和其他各族抢地盘了。”

    “虽然在最外层虚空中，各族的疆域离得很远，但实际上，那些距离在陌域之地中并不算长。”

    “各族都没有能力在短时间内抢占大片的未开发区域，划地的时候就商量的一个办法，只要把一片区域的土着至尊清扫了，那片区域就算是有归属了。”

    吴为越听越不对，这大开拓听起来怎么那么不对劲的。

    好像在他以前也有过类似的概念，叫什么大什么航海的，怪不得姬红雪和他说，说的好听是开拓，实际上就是殖民扩张。

    “那之后呢？”

    吴为有些好奇的问道。

    “之后，那就是杀呗，还能是什么。”

    “你以为人族那么多宇宙至宝是从哪来的，东方的西方的，那都是抢来的。”

    “据记载，就仙侠类型的祖巫，至尊级的虽然不多，但是尊者级的那就多了，大开拓期间击杀了超过千数。”

    “主要是那些祖巫击杀之后会出品质很高的法则宝物。”

    “而且因为祖巫同为一体的特点，击杀他们之后掉落的法则宝物是可以任意组合的。”

    “时间和空间的极品法则宝物，组合起来就是极品的时空法则宝物，而那就代表着一位尊者。”

    “极点秘境的极品法则宝物出世都能死一片半步尊者，你猜当时各族会不会对那些祖巫有想法。”

    吴为抹了抹自己头上并不存在的汗，有点理解武德充沛的含义了。

    老祖宗猛的有点离谱。

    ......

===第916章 “多少年了？”===

“大开拓时期击杀的至尊，也不光是击杀吧，处理掉的至尊是当时人族的至尊总数十倍还多。”

    姬红雪说到这里的时候，都有些唏嘘。

    但不管是姬红雪还是吴为，都知道这看似困难，实则一点也不简单。

    地球人族因为领主体系的原因，占据不少的优势，而那些存在于宇宙或者宇宙群中的至尊或者尊者们，掌握着强大的力量，但可能对于虚空的了解还没有人族一尊仙神不朽多。

    而且人族这边还占据着人多打人少，以及更加灵活的优势。

    毕竟那些土着宇宙或者宇宙群，可不会跟着其中孕育出的至尊们移动。

    但是当初秩序未立，内外困境夹杂。

    所以那些至尊强者们甚至需要两头杀，外边杀完杀里边。

    不过吴为关注的重点不是这个，而是姬红雪话语中的“处理”，到底是个怎么处理法。

    “除了击杀之外，有些人族的愿意配合的至尊会选择性的进行吸纳，而异族的那些基本都被送去陌域之地了。”

    “每送进去一个，虚空意志甚至还会给族群奖励。”

    “包括但不限于你上次看莫尊复活时的那道金光，还有族群新生儿的天赋。”

    “别看到你觉醒的时候，不能觉醒领主之心的只是极少数，在大开拓初期，只有不到十分之一的人能够觉醒出领主之心。”

    “哪怕是以前我觉醒的时候，觉醒率也就七成左右。”

    姬红雪的话语中，很有“我们那时候哪有你现在的条件”的意味。

    不过吴为并不在乎这个，他已经沉浸在姬红雪给他描述的那个波澜壮阔的大开拓时代里了。

    “真是一个精彩的时代啊......”

    “精彩个屁！”

    “我当时也觉得精彩，也是这么说的”

    “我老师当时就是和我这么骂我的。”

    姬红雪突然之间的严肃给吴为吓了一跳，还以为怎么了呢。

    “那段时间，隔三差五就是至尊陨落的异象，有人族的有异族的。”

    “土着至尊的陨落只会在他所在的宇宙或者宇宙群内，只有领主各族的至尊陨落，才会在整个最外层虚空产生异象。”

    “因为那不只是一个个体的陨落，而是一座宇宙的消亡。”

    “而且只有在虚空中陨落的至尊才会有，在陌域之地中陨落是没有的。”

    姬红雪有些平淡的和吴为诉说着这些。

    其实在姬红雪成长的年代，她在听她的老师和父亲说这些的时候，也都没有什么实感，毕竟在姬红雪出生之后，直到现在，已经很久没有至尊在最外层虚空陨落了。

    “对于那些异象的震撼和担忧，可能只有当时亲历大开拓时期的那些人才有足够的感受吧。”

    “好了，有些说多了，关于大开拓的事情你要想多了解一些，可以回地球之后自己去向莫尊申请。”

    ......

    姬红雪在吴为的领地和他说了些有关大开拓的事情，教书结束，那接下来就该育人了。

    字面意义上的那种。

    “师尊，你说那些巫祭们在极点秘境中祭祀召唤祖巫，就能获取到更多信息？”

    “嗯，极点秘境的位置很特殊，你试了就知道了。”

    “理论上，极点秘境距离陌域之地相当近，如果排起来可以进前五。”

    “而最外层虚空看似在最外层，但其实它是离陌域之地最近的一个位层。”

    俩人在简单的几句交流之后，剩下的声音都是一些不好描述的合欢宗咒语。

    教书是认真的，育人也是。

    吴为和姬红雪在人族基地待了一段时间，才重回极点秘境，目的当然不只是育人。

    主要是吴为拿完宝物之后要稍微降低一下自己的存在感，免得遭到各族更猛烈的针对。

    甚至吴为在没有其他超大型藏宝地消息的情况下，只待了三五年就回到极点秘境，都算是匆忙的了。

    不过吴为出现也没有大张旗鼓，甚至姬红雪都没有和他一起。

    他是来尝试唤出木之祖巫句芒的投影的。

    一开始召唤的那批木巫祭，实力增长快到让吴为目瞪口呆。

    在数百年的时间内，他们直接将木之法则从零提升到了圆满。

    从一群凡人兵种，变成了足足两千八百位仙神不朽。

    不过这和这些木巫祭本身的特殊性也有关系，除了是木之祖巫句芒的祭祀之外，他们原本在那个世界群中也都是仙神不朽。

    和仙虫之主们一样，他们被吴为召唤之后，并不是感悟法则，而是修正自身法则。

    ......

    极点秘境一处无人的区域，吴为的领地世界中心处，开始举行一场盛大的祭祀仪式。

    无数木巫祭戴着木之的巫族面具，在世界树专门给他们构筑出来的木质平台上，用吴为看不太懂的舞蹈和仪轨进行祭祀。

    而祭品则是吴为这几年收购的一些高品质的木系宝物。

    木巫灵在举行木巫祭祀的时候，发现自己与祖巫的联系前所未有的紧密，其他的木巫祭眼中也闪烁着光影。

    他们从未有过如此美妙的感受，他们有预感，自己离成功前所未有的近。

    不过吴为倒是没啥感觉，他正在和小树有一搭没一搭的聊天。

    “你说他们把句芒的投影召唤出来之后干点什么，也没异族打啊？”

    “那还不简单，把投影喂给我吃呗，同系高阶存在，哪怕是投影肯定也很补。”

    “好好好，还得是你，都说你别和大宝那傻小子玩，现在变得三句话不离吃了。”

    在领地正在帮花花剥竹笋的大宝，突然打了一个喷嚏，然后就被花花一熊掌呼在了头上。

    不过吴为的闲聊自然不会影响句芒投影的出现，随着祭祀仪式的完成，一道遮天蔽日的身影出现在了吴为领地世界的上空。

    和介绍中句芒样貌的描述一模一样，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙。

    见到祖巫投影出现，作为主祭的木巫灵，尝试和祖巫的投影进行交流。

    在以前，这种尝试是完全没有意义的，他们通过祭祀仪式召唤而出的祖巫投影可以按照他们的要求去攻击敌人或者进行其他动作。

    但是，面对任何形式的交流，这些投影都不会有反馈。

    在极点秘境这个特殊的地方，句芒投影终究是不一样，他把自己的双眸聚焦在尝试和他沟通的木巫灵上。

    一道强烈的思感波传来，包括吴为在内，世界树和其他的木巫祭们都听懂了句芒投影的意思。

    “多少年了？”

    ......

===第917章 祖巫反应===

思感波并不稳定，甚至能听出投影的颤抖。

    显然，将自己的思绪透过不知道多远的距离，多少层阻隔投放到自己的投影中，哪怕对于一位至尊也异常吃力。

    “6657万年。”

    木巫·灵明显察觉到自家祖巫想要传递信息过来异常困难，但是来自血脉和灵魂的联系却让他整个人都兴奋到了极点。

    回答的时候以最简短的字符将信息传递给了自家祖巫。

    当然，也是思感波，思感波这种传递方式虽然相对来说比较费劲，但是有一点好处就是接收方怎么都能懂思感波中的意思。

    句芒投影显然收到了自己族人给他的信息，但是想要把那些信息传递回他的本体处，不管是他本体那边，还是对于这个投影都是巨大的负担。

    句芒投影在虚实变换了好多次之后，那透出些许灵动的投影便变成了以往巫祭们无数次召唤出来的模样。

    力量强大，甚至因为是句芒祖巫的投影，甚至能感觉到蓬勃的生机。

    但是那种难以察觉的灵动感，却是再也找不到丝毫，投影本身也因为之前的巨大消耗变得虚幻了不少。

    显然，第一次的交谈到这里就结束了，两边的交流字符甚至不超过十个。

    “哇哦，居然这么久了吗？”

    吴为有些惊讶于木巫祭们的回答。

    “其实对于仙神不朽以上的存在来说，时间刻度也只是一个刻度而已。”

    “而且其他虚空位层和陌域之地可能有着巨大的时间流速差，至于是加快还是减慢就不好说了。”

    姬红雪在吴为身旁轻轻说道。

    她虽然没有跟着吴为一起，但俩人自然有其他的方式建立联系。

    只要不是一个人在藏宝地里面，另一个人在外面，俩人的沟通都不算困难。

    ......

    简单且短暂的交流结束之后，木巫祭们就按照之前就想好的用处。

    将祖巫句芒的投影融化成品质极高的木系能量传递给了世界树。

    有了这个兵营，吴为以后倒也不用怕在他闭关的时候，小树天天喊饿了。

    “感谢您，冕下。”

    木巫灵在从接近脱力的方式恢复过来之后，第一时间就是来感谢吴为。

    他们在无数次的尝试之后，终于重新和自己的祖巫建立了联系。

    虽然只有那不超过四个字符的交流，但是背后象征的意义是巨大的。

    “可惜，这种交流很长一段时间才能进行一次。”

    吴为倒是不太在意这些兵种的感谢。

    主要是和领地的其他兵种都不太一样，木巫祭因为品质高的原因，自主性相对比较强。

    而且因为有一位仍在虚空的至尊支持，他们甚至可以在吴为的领地和之前所在的世界群交流。

    这总是让吴为有一种不适感，不过在看到仙虫这个兵种的时候，吴为就有一定的心理预期了。

    一座高品质的兵营，注定原生世界的位格就不能低。

    而世界位格越高，其中对虚空有一定认知的强者也就会越多。

    仙虫之主们察觉到自己的族群们可能会有灭顶之灾，所以提前响应了虚空的召唤。

    虽然没有全部跑出来，但总算是保留了族群。

    ......

    至于眼前这些木巫祭，其实和吴为也是各取所需。

    “这个兵种，在尊者级有宇宙之力的供应下，估计可以长时间爆发出尊者级的战斗力，甚至你召唤的第一个兵种，也就是那个木巫灵，大概率在变成兵种之前就是一位尊者。”

    姬红雪虽然天赋不如吴为，但毕竟长吴为那么多岁，虽然没有吴为天衍视野的眼力见，但是在经验方面的判断，吴为就远不如了。

    “其实有一点预想。”

    吴为对于姬红雪的话还是挺认可的。

    而且就他长时间的观察，和木巫灵一样的特殊木巫祭还有好几个。

    也就是生前就是尊者的木巫祭，他们的实力增长速度和其他木巫祭会明显的拉开一个阶梯。

    看似同一个兵营出来的兵种都是一个模板，但是但凡有些经验的领主都知道，因为前世的天赋和实力不同，成为兵种之后表现差距也会很大。

    吴为从其他木巫祭，管木巫灵那些人叫大巫的时候，就有这个猜测了。

    “你们先休息吧，一场仪祭之后，你们灵魂和肉体都高度透支，等恢复好了你再来找我。”

    吴为挥挥手，小树适时的将那些木巫祭全部送回了小屋。

    “刚刚那个，好吃，而且对我的成长效果很好。”

    “一直吃的话，成长到下一个阶段的时间起码可以减少三分之一。”

    在超远距离交流之后，句芒投影剩下的能量已经不太多了，但是因为真正的句芒曾经到过这里，那些投影的力量发生了质变。

    一位木系至尊残留的能量，自然对这个阶段的小树是大补。

    ......

    陌域之地某地。

    “句芒，你说什么？你和祖地的人建立了联系？！”

    和句芒外貌有些许相似的帝江焦急的问道。

    “大哥你别急，句芒如果真的隔着那么远和祖地联系，肯定消耗很大，你让他缓缓先。”

    人首龙身，全身赤红的时间祖巫烛九阴缓声说道。

    这几位祖巫周边的环境十分模糊，仿佛一片没有任何物品的虚无之地，甚至连混沌气流都没有。

    这是帝江临时展开的特殊空间，配合烛九阴的时间能力，能给句芒争取到一些时间。。

    否则在陌域之地，力量透支的句芒会极其危险，毕竟这地方要人命的地方可不光是其他强者或者怪物。

    句芒毕竟是木系的祖巫，恢复力和韧性都是祖巫中最强的一档。

    在短暂的平复之后，终于睁开了紧闭的双眸。

    帝江是真急坏了，之前句芒突然停住，说了一句他感觉到了祖地的呼唤，然后就紧闭双眸一动不动。

    甚至在一小会之后，身上的气息疯狂波动，祖巫之躯变得异常衰弱。

    “没关系的大哥，你还不知道我，战斗力不行，但是在恢复这块我还是挺强的。”

    句芒在安抚了一下自己的大哥之后，告诉了帝江以及其他祖巫他刚刚得到的消息。

    ......

===第918章 极品超位法则宝物出世===

“我和祖地，或者说我的巫祭们确实有了联系。”

    “不过因为交流之间消耗太大的原因，只交流了一条信息？”

    “我问他们我们这些祖巫已经离开了多久。”

    “他们告诉我已经6657万年了。”

    句芒说的时候，其他祖巫都一动不动的盯着他看。

    “这地方时间极其诡异，是多少年都不奇怪。”

    烛九阴摇了摇头说道。

    “句芒，你能再和你的巫祭联系吗？”

    帝江死死盯着句芒，他刚才也感觉到了一些什么，从句芒身上倾泻而出的能量，在很短的时间穿越了无数道他都弄不明白的界限。

    “不行，我只能等他们联系我，我感应不到他们的存在。”

    句芒遗憾的点了点头，就交流的短短时间，他已经恢复的差不多了，但再想要找到之前的能量路径已经没有半点痕迹了。

    “下次有联系的时候，我来帮你，你的能量在穿越那些界限的时候损耗太多了。”

    “我尽量帮你护持，你争取多交流一些信息。”

    帝江说完之后，看了一眼自己构造出来的特殊空间，示意烛九阴可以准备让时间恢复流动了。

    ......

    陌域之地的动静，吴为肯定是不知道，那些木巫祭们进行一次仪式之后，需要休息很久。

    毕竟那个句芒投影，哪怕不用来和祖巫句芒进行联系，也是可以发挥一小段时间的尊者级战力。

    按时间算，而不是按一击两击来计算，就足以见其威能了。

    哪怕是不善攻伐的木之祖巫，只要其他半步尊者们不跑，估计在时间内都有击杀对方的机会。

    毕竟半步尊者和半步尊者之间实力差距也是很大的。

    有些人只能激发两三次尊者级的威能，而像姬红雪这样的，道则宝物五件，底牌那更是数不清。

    别说一个短暂存在的尊者虚影了，就是货真价实的领主种族的尊者，轻易都别想危及姬红雪的性命。

    接下来的年月中，除了偶尔让木巫祭们在极点秘境进行一次交流，吴为基本上除了和姬红雪在秘境逛街，就是去讨论育人的问题。

    后续的时间又出世了两座超大型藏宝地，不过因为藏宝地取宝规则的不同，吴为倒是一次都没拿到。

    倒是姬红雪出马，拿下了一件七彩品质的兵营建筑。

    至于另外一件被异族拿下的超大型藏宝地其中是一件攻击类型的道则宝物，吴为和姬红雪兴趣不是太大，而且规则也利于妖族，俩人也就不玩命争了。

    最终是被一位妖族的半步尊者拿下了那件道则宝物。

    “总要给其他种族分一些的，也不知道这次秘境还能出世几座超大型藏宝地，若无必要，我们俩其实最好别争了。”

    姬红雪躺在吴为怀里，俩人每次在结束一次超大型藏宝地之后，都会回基地休整一段时间。

    主要是从来没有超大型藏宝地连着出的情况，回一趟基地也不怕错过时间。

    “我知道的，免得各族默契针对人族，别给后人太多压力嘛。”

    吴为一边说话，一边手在不老实的游走。

    他们二人估计最多再进入一次极点秘境，估计就要尊者了，做的太过确实不好。

    毕竟他们可以轻松面对其他各族的半步尊者，但是其他的人族半步尊者们可不行。

    ......

    “师尊你说那种极品的超位法则宝物会出世吗？”

    吴为想起之前姬红雪跟他说的，那些祖巫在击杀之后，居然可以自由组合成超位法则的法则宝物。

    而在大开拓之后，相对碰到的都比较少了。

    偶尔在常规开拓流程时，碰到那种东西，一般就是一群至尊子嗣按顺序拿。

    也没有二愣子会说什么公平不公平的，你父母能以至尊实力为族群做贡献，你也可以去公平竞争。

    姬红雪其实在碰到吴为之前，也有这种想法的。

    只不过有更方便的办法，那自然就不去等了。

    而且不是说是个至尊子嗣都有机会进排队名单的，只有在族群内机构任职做事的那些，才能有机会去等。

    “那东西其实不光是一件超位的法则宝物。”

    姬红雪情绪有些波动的说道。

    “对于你或许是，但是对于我，以及和我一样身份的存在不是。”

    “获取的过程比最后的结果更重要，而且重要的多。”

    “因为那某种程度上说是一把钥匙，打开锁的钥匙。”

    姬红雪说到这里，吴为也懂了。

    “就是之前师尊你的那堵墙？”

    姬红雪点了点头，接着说道。

    “那些排队在族群机构里任职的那些半步尊者，一等就是几千万年，至于那些在虚空中到处跑的，他们哪怕拿到了族群赐下的极品超位法则宝物，也没法突破。”

    “我们这些人，生来有着相对高的天赋，有常人难以想象的资源和保护，但如有所赐必有所偿。”

    姬红雪一边说着，一边又贴吴为紧了一些，不管其他人还要等多久，反正她先上岸了。

    而且和她用一种方法可不是那么简单，地球人族多久才出一次吴为这种级别天赋的人物先不说。

    姬红雪想要“开锁”，那也是需要条件的，就和那些曾经在极点秘境中争夺宝物，或者在族群工作千万年的那些人一样。

    只不过她这种显然简单太多了。

    关键是，这种做法，出一次吴为这样天赋的人，只能用一次，一开始在发现族群的天才还能顺带有这种功能的时候。

    可是有不少至尊亲自出手安排，不过发现只能用一次之后，他们也开始排队了，毕竟争抢不但破坏效率，还容易毁了人才。

    而让吴为没有想到的是，在他和姬红雪谈论关于极品超位法则宝物之后的不久。

    一个让各族震动的消息从极点秘境中传了出来。

    一座巨大的神殿从地底升起，而其中的宝物，就是那极品超位法则宝物。

    亦或者说是一把钥匙。

    ......

===第919章 局势动荡===

“极品超位法则宝物出世？那岂不是......”

    吴为有些语塞的说道。

    他说着玩玩的啊，谁能想到极点秘境真出啊！

    而吴为身边的姬红雪也是面色凝重，在和吴为简单沟通两句便离开了吴为的领地。

    “你一会会看到数量极其庞大的各族半步尊者，不要太吃惊。”

    姬红雪一边协调各方信息，一边还不忘和吴为交代两句。

    而在领主各族的族内，来自极点秘境的特殊消息，让一些常年待在不为人知岗位上的半步尊者们统统失去了踪影。

    族群中低等级传承之地的看守，核心秘境的守卫等等，一些外人不知道具体情况的位置，很多都是由半步尊者来看守的。

    “又开了，老李你去不去？”

    一位身着黑袍的人族男子默默沟通着自己曾经的好友。

    “去啊，为什么不去，不管是拿到还是死在里面，总算是给自己一个交代。”

    “真要陨落了，以后也就释怀了，不像现在还老是惦记着。”

    那位老李紧了紧自己身上许久未曾着过的斗篷，淡然的答道。

    这样的场景和对话，在领主各族无数个位置发生。

    而在极点秘境中，吴为和其他的各族半步尊者，都开始一溜烟的往着自己族里的基地跑。

    一会来的半步尊者数量，可不是几个几十个那么简单。

    真要碰到几个关太久，精神关出问题的也不是不可能，现在在极点秘境的这些“年轻”半步尊者们，没兴趣冒着陨落的风险继续待在极点秘境中。

    至于出世的那座藏宝地，那就更不可能靠近半点了。

    ......

    很快，姬红雪给吴为带来了来自族内的指令，让他们这些新生代的半步尊者，全部回归族内。

    在大量半步尊者失位之后，虽然族内有预案，但是很多地方还是需要人镇守的。

    “正好想远离极点秘境，那一个又一个的半步尊者，知道的是各族这么多年积攒下来的，不知道的还以为出什么事了呢......”

    不怪的吴为大惊小怪，相比于之前各族半步尊者大猫小猫两三只的情况，在极品超位法则宝物的消息传出去之后，各族的半步尊者就像是下饺子一样。

    有些还去自己族群的基地转一圈，而大部分则是直接选择进了藏宝地，生怕自己来晚了藏宝地关门了。

    事实上，蕴含有超位极品法则宝物的藏宝地，在出世到彻底开始有着超过其他藏宝地十倍以上的准备时间。

    地球上，神秘空间内，莫尊看着摆的密密麻麻的灵魂信物，微微叹息一声又闭上了双眸。

    这些人按照以往的经验，能够活下来的不足十分之一。

    这些人面对的问题都是天生的，要不是因为自身天赋不足被锁，要么就是因为至尊或者尊者子嗣的身份被锁。

    虚空意志既然增加了那些限制，自然不会让他们这些至尊可以轻易解开。

    真要强行解开，至尊们其实也可以做到，只不过相比于钥匙开锁，直接砸锁破门，往往锁和背后的人一起都没了。

    ......

    “一会很有可能有异族尝试试探各个偏外围的秘境和据点，拖着叫援军就行了。”

    “这种情况我也没遇到过，不过听说每次极点秘境法则宝物超大型藏宝地出世，场内场外都在打。”

    姬红雪虽然自己也没见识过这样的场面，但是还是在努力把自己了解的信息教给吴为。

    在靠近人族的实控疆域时，吴为和姬红雪也收到了各自的镇守任务。

    两座离人族理论边境不太远的资源类秘境。

    “什么资源秘境在这种位置，而且需要两位半步尊者去镇守？”

    吴为有些疑惑的问道。

    “产出凝界石的。”

    姬红雪短短的几个字就让吴为无话可说了，要知道各族甚至还会在凝界石的产区设立战区，除了用战斗磨砺各族强者之外，就是为了争夺凝界石。

    凝界石本身对于仙神不朽们来说没有太多作用，但却有关一个领主种群的根基。

    没有足够的凝界石，想要从中级领主跨越到高级领主太过于困难了一些。

    凝界石少，那高级领主阶段的人就少，高级领主少，对应的仙神不朽增加速度就会降低。

    将时间线和规模拉长拉大，最终甚至会导致单位时间内可能出现尊者的几率减小，至于至尊那是另外一个层面的存在了。

    ......

    吴为从极点秘境去自己要镇守的资源秘境，反而比直接回地球快得多，因为不进入人族实控疆域内部的话，就可以直接使用点对点的虫洞进行移动。

    和通行流量巨大但是速度一般的星门来说，点对点虫洞就相当于是私人专机对公交车。

    “真会有人敢来动我们人族的资源秘境吗，那岂不是想要开战？”

    吴为和姬红雪所在的秘境位置并不是太远，算是一个双子秘境，而且不在极点秘境，少了极点秘境的高强度能量波动干扰之后，虽然俩人的距离更远了，但是交谈起来丝毫不费力。

    “试探而已。”

    “哪怕是死上几个半步尊者，被破坏几个资源秘境或者其他据点，那都只是小范围低烈度的摩擦，起码嘴上肯定是这么说的。”

    “不光是其他种族试探我们边防，我们也有队伍去他们边境地区的。”

    姬红雪作为命运之锚“少主”一样的人物，情报和消息的灵通程度显然不会是吴为能比的。

    只不过更详细的信息，哪怕是她知道也没法和吴为说半个字。

    只能够告诉吴为一些笼统的信息。

    要知道，这个时候不光是人族剩下的半步尊者之间要做好战斗准备，在“命运占卜”的战场上，攻防更是极度激烈。

    各族之间专职占卜的特殊机构或者组织内，时不时就有口鼻喷血晕过去，甚至有碰到了命运侧上的陷阱直接陨落的。

    在前线边防战斗的半步尊者们只要考虑如何战胜可能会到来的敌人，而后方负责占卜信息的命运系强者们需要考虑的可就多了。

    占卜信息，识别信息真伪，和其他种族的命运系强者在常人难以理解的领域中进行攻防大战。

    ......

===第920章 边境交锋===

既然是命运系的手段，那对于吴为和姬红雪俩人来说效果自然是好不了。

    但是该来的终究还是会来，一支妖族的精锐小队在绕过人族最外侧边境的防备之后，开始朝着吴为和姬红雪所在的双子型资源秘境挺进。

    两位半步尊者加上五位封王极限强者，就七个，这种潜入敌后的任务，人员的精锐程度比数量有用的多。

    他们也不是过来抢地盘的，更多是为了在命运侧手段失效的情况下，抵近侦察，顺便看看有没有出手的机会。

    吴为在自己镇守的秘境中稍微看了看，发现这个秘境中全都是自动化产线，也就是除了他这个镇守者之外，根本就没有其他活物。

    无数改装特化后的生产机械将源源不断的凝界石开采而出，在积攒到一定数量之后，便将开采出的凝界石通过虫洞通道送去离时空边境不远的位置。

    而这个虫洞通道，也是异族侦查的重点。

    吴为和姬红雪这边，也没什么事好做，极点秘境的血战估计得持续百年甚至更长时间。

    在这段时间内，他们大概率是没法离开了。

    吴为在这资源秘境中待了一小会之后，本来准备尝试一下，在他不处于极点秘境的情况下，能不能让木巫祭和他们的祖巫联系。

    但是在开始祭祀仪式之前，吴为习惯性的使用石盘和指针预测了一下，然后就发现了了不得的东西。

    “师尊，边境有敌人已经越过了边境线，而且目标就是我们这。”

    吴为没有和姬红雪说自己的信息来源，就像姬红雪给他分享信息的时候也是一样。

    “能知道大概数量和境界吗？”

    姬红雪听到吴为共享的信息之后，反应很平淡，毕竟有敌人会过来并不稀奇。

    这两座秘境本就位于人族和妖族的边境处，虽说两族的边境之间有着一大片的缓冲区。

    但是别说半步尊者了，封王级别的仙神不朽，甚至封侯级擅长隐匿的都可以比较轻松的绕过这片缓冲区。

    “得等他们再进一点，我才能看清实力。”

    吴为在使用了一次石盘和指针之后，也没法直接无缝再用一次。

    不过他也不信对方的视野范围比自己的天衍视野远。

    “一会有妖族尊者，就直接跑，别走虫洞通道，直接加速到光速进入跃迁状态。”

    “其他情况我们到时候再具体分析。”

    对于姬红雪的指挥，吴为直接点头赞同，他也是近距离观察过尊者战斗的。

    知道自己现在的实力比起正儿八经的领主尊者，还是差太多了，保命都没有十足的把握。

    在短暂的等待过后，一群用阴影遮蔽身形的妖族小队就出现在了吴为的视野中，看似精妙的阴影手段，在吴为这和皇帝的新衣没什么区别。

    “师尊，半步尊者两个，封王极限五个。”

    面对吴为给出的信息，姬红雪在沉思片刻之后，问了吴为一个问题。

    “你能拖住一个半步尊者吗？”

    “能拖住这两个就都能杀，不然就杀封王好了，免得暴露太多。”

    至于怎么杀封王，吴为和姬红雪都没有考虑这种无聊的问题。

    特别是吴为的碎幽灵箭，那可是虐菜绝技，而就吴为的感应，妖族那五个封王，全都没有达到尊者级的灵魂强度。

    甚至两位半步尊者中的一位，都没有尊者级灵魂强度。

    一般来说，有能力成为半步尊者的，灵魂强度一般都能突破那条线，达到尊者级。

    但总有一些例外，吴为视野中，一只恒星大小的土黄色巨熊，身上有道则宝物的气息，但是灵魂强度却比身边的封王强不了多少。

    姬红雪和吴为分享过的极点秘境信息中，并没有这只熊族半步尊者的信息。

    在吴为看来这熊不去极点秘境确实很明智，哪怕不遇到自己，碰到那些擅长灵魂手段的虫族女皇，这熊更危险。

    毕竟遇到他吴某人最多只是被一箭秒了，但是遇到那些虫族女皇，说不定一个不慎被灵魂控制了，连复活的机会都没有。

    ......

    在把妖族小队的信息同步给姬红雪之后，吴为直接离开了秘境，秘境的那些防御措施确实有点用，哪怕是遇到尊者都能撑几下。

    不过吴为现在需要的不是防御和逃跑。

    “师尊你看我怎么一箭给他秒了。”

    吴为移动身形将自己、妖族小队以及资源秘境连成了一条线，资源秘境夹在中间，吴为要用资源秘境来遮掩自己蓄力过程中的细微动静。

    太阴弓的弓弦在吴为手中不断拉开，碎幽之箭却不同于以往的颜色，而是覆盖上了一层幽深的绿芒。

    那是吴为和木巫祭们一同开发的特殊能力。

    除了使用祭祀仪式召唤句芒投影之外，木巫祭们还能用大量的木系巫术，其中不乏能够帮助到吴为的。

    八彩兵种的底蕴就在这里了，哪怕是常规手段也能给吴为提供不少的助力。

    随着蓄力完成，姬红雪的空间封锁紧跟着吴玥儿的空间挪移之后。

    在吴为每次要蓄力蓄满的时候，吴玥儿就会变成吴为的挪移工具人。

    吴为在挪移之后，出现在了那只妖熊不到一百万公里的位置，对于恒星大小的巨熊来说，这个位置吴为几乎已经把碎幽之箭顶在他脑门上了。

    死亡的气息笼罩了巨熊的每一寸血肉和神经。

    他想尽一切办法想要防住吴为的一箭，他知道自己在灵魂方面薄弱，所以灵魂防御类的极品不朽武装以及一次性的被动型灵魂防御道具都有准备。

    至于效果最好的灵魂防御秘术，熊实在是学不会，灵魂天赋差是这样的。

    要是以前，吴为这一箭能不能射穿对面的灵魂防御还有点悬，但是木巫祭们的侵蚀绿芒帮了吴为的大忙。

    不管是灵魂防御装备，还是一次性的灵魂防御道具，在绿芒的侵蚀下防御效果都大打折扣。

    一箭，击杀半步尊者。

    在确定击杀之后，吴为甚至连宝箱都没收，直接展开了异空间战场。

    接下来，是愉快的二打一时间。

    什么？你说对面还有五位封王？

    数量优势不绝对，对于吴为和姬红雪这种半步尊者来说，就代表对方全是劣势。

    不管是吴为的碎幽箭，还是姬红雪时停加上道宝标枪的配合，那五只封王连还手的能力都没有。

    ......

===第921章 陌域异变===

“就这实力也敢进我们的地盘？”

    吴为在战斗结束之后，不屑的说道。

    “碰到我们两个了而已。”

    姬红雪一边收拾战利品，一边随口接了句。

    “而且说不定到时候我们还要去妖族那边看看，去不去就看上面怎么安排了。”

    “尊者以上不出，我们就是最顶级的战力，在几族的大部队都被极点秘境吸走的情况下，很多以前不方便做的事情，现在就有机会了。”

    相比于更多时间都花在修炼上的吴为，多活了很久的姬红雪，对于各族之间的很多情况了解深得多。

    看上去各族之间保持着一定程度的克制，但这种克制并不能保证一定能持续下去。

    而且各族之间也不会介意尊者以下的存在进行大规模的战斗，只要不要牵扯到尊者级以上，死亡大批仙神不朽对于领主各族来说并不是不能接受的结果。

    说不定还能有人从战争中福灵心至，突破了尊者级的门槛。

    “很可能会打的，反正就我所知，上次极点秘境有极品法则宝物出世的时候，各族之间也打了一场有一定规模战争。”

    “但只是规模大，强度却并不算高，尊者级以上全部都没有参战，甚至连各族的半步尊者也很少出现。”

    听姬红雪这么一说，吴为觉得也是。

    老是说各族之间势如水火，仇恨深重，但除了战区之外，就吴为所知，边境地区很少发生一定规模的战斗。

    别说大规模了，小规模的都没有。

    基本都是一些不成规模的遭遇战，两边加起来人数都不超过十个的那种。

    “真要是出现大规模战斗，那死的人可就多了，半步尊者，甚至于尊者在规模庞大的不朽军团面前，也没有不死之身。”

    吴为想想那个画面，也不免有些激动，只不过因为极点秘境一战会让各族都损失掉大量的半步尊者，所以剩下的那些半步尊者都有很多事要做，去干架是不可能了。

    ......

    在吴为和姬红雪有一搭没一搭的聊天时，陌域之地内，数位不同种族的至尊在看到眼前之物的时候。

    第一时间就是上前抢夺。

    不过众人之间并没有太大的实力差，而想要拿走那件宝物，显然在有其他人干扰的情况下，至尊们也做不到。

    随着时间的流逝，各族的援军也源源不断的来到了此地。

    战斗规模眼看就要越来越大的时候，这些领主诸族的至尊却又都诡异的停了手。

    ......

    在二人把刚刚遭遇战的情况汇报上去之后，上面还没有更进一步的命令传下来。

    毕竟二人的调动都是直接由地球那边负责，地球和边境的距离还是太远了一些，一时半会没有回音也很正常。

    吴为看了看自己刚刚击杀大熊的收获，一件主物理防御类的甲胄道宝是其中最亮眼的，至于其他一些资源类的宝物，在吴为看来也就那样了。

    而在吴为清点收获的时候，姬红雪突然丢了一件道则宝物过来。

    “这个我有同样作用的，就给你了。”

    吴为定睛一看，居然是一件灵魂防御类的道则宝物，外形就像是一颗玻璃珠，这东西他确实没有。

    然后吴某人连谢都没说一声就收下了，这反而让姬红雪笑眯眯的望着吴为。

    有些时候，不做某些事情，反而比做了有更好的效果，俩人现在的关系已经基本不用说这种客套之词了。

    吴为虽然灵魂强度远高于同级存在，但是有一件灵魂防御类的道则宝物也可以说得上是锦上添花。

    毕竟灵魂防御类的宝物基本都是被动生效，有总比没有好。

    他之前和姬红雪在“交织”状态时，就短暂拥有过一件宝塔模样的灵魂防御类宝物，有那东西，确实会很有安全感。

    甚至面对虫族半步尊者的灵魂攻击时，吴为甚至能做到几乎免疫的效果。

    ......

    俩人正在你侬我侬呢，资源秘境里的通讯端口就传来了消息。

    “陌域巨变，速速离开边境，回地球！”

    在收到这条消息的瞬间，吴为和姬红雪都愣了一瞬，再然后吴为异常灵敏的直觉就开始向他疯狂报警。

    “师尊，走！”

    没有时间再处理资源秘境的事情了，吴为和姬红雪一同瞬移到了虫洞口附近。

    等到空间中的涟漪平复之后，直接进入虫洞口往人族实控边界的位置跑。

    “陌域之地巨变，该不会是有至尊陨落了吧？”

    以吴为对陌域之地的浅显了解，他能想到的也就是这个了。

    “不是！”

    “各族每隔一段时间就会有至尊在陌域之地陨落，这次莫尊说实巨变，那绝不是陨落了一两位至尊那么简单。”

    虽然姬红雪话里说的一两位至尊就像是路边的大白菜一样，但是道理没有问题。

    那么多年过去，各族的至尊和尊者数量一直没有出现过持续的增长，哪怕是人族，增长速度也并不快。

    而在人族的大开拓结束之后，人族所有成员的天赋平均值可是越来越高的。

    导致增长速度慢的原因也很简单，陌域之地的陨落数量比吴为想象的还要高。

    在两人走后不到三分钟，两位妖族尊者就到了资源秘境的位置。

    “人走了。”

    一条遮天蔽日的大蛇扫过两座只有机械没有人值守的秘境，嘶声说道。

    “很正常，人族那边肯定也收到消息了，边境的人不跑才怪。”

    “虽然虫洞被破坏了，但只要坐标在恢复起来也不麻烦。”

    一头银色的巨鹿看了看吴为和姬红雪离开时的虫洞口，力量涌动之间，就把虫洞两边的位置给记录了下来。

    这种天然虫洞可以极大程度减少超长距离移动的消耗，至于吴为按要求将虫洞口毁掉的问题。

    对于擅长空间能力的尊者来说，那并不是什么难以修复的情况，无非是稍微花点时间罢了。

    长时间的虫洞通道，除非是细细的将虫洞内的每一部分都磨灭，否则根本无法切断两边的所有联系。

    “上面决定真要打？”

    大蛇有些搓牙花子，他说的打，可不是吴为说的那种过家家式的争斗。

    真要打起来，那绝对是一场遍及各族的超大规模战争。

    “肯定要打，再进一步的机会，那些至尊哪个会放弃？”

    “这次的争夺规则，不仅限于陌域内，还波及到了外界，虽然占比不大，但是你猜族内那些尊者愿不愿意放弃？”

    银鹿也很不情愿，哪怕是机缘也和他们这些尊者没有关系，但是至尊开口，有些事情他们不得不听从。

    “行了，任务完成，我们也该回去了。”

    银色巨鹿收集好坐标之后，便准备离开，大蛇则是随意的几下甩尾，将两座资源秘境砸了个稀烂，然后跟着巨鹿一起挪移离开了。

    陌域巨变不仅影响到了吴为这些在外界的半步尊者，在各族动用高规格手段的情况下，极点秘境藏宝地中的那些半步尊者，也都收到了族群召回的信息。

    很多人直接将自己原本不准备使用的离场道具用掉了。

    这种高代价召唤的背后，一定有更为紧急的事态。

    但还是有相当一部分半步尊者，仍然在藏宝地中为了“钥匙”而拼命厮杀，他们的眼中只有尊者境。

    而且在相当一部分人的认识中，哪怕自己没有响应族群的召唤，但只要他最终成功突破到了尊者境，那他别说受到处罚了，该有的地位和待遇一样都不会少。

    ......

===第922章 辞行===

吴为何姬红雪在进入人族实控疆域内部，也就是进入人族护族大阵的笼罩范围后，直接都被传送到了地球上。

    这种遭遇很早以前吴为就遇到过一次，那是姬无命短暂在地球停留。

    “莫尊，是陌域之地里面陨落了很多至尊吗？”

    吴为在见到莫尊的分身之后，有些好奇的问道。

    实在是由不得他不好奇，他本来以为自己下一步会去妖族境内逛一逛，没想到出了这么大的事情。

    莫尊听到吴为的问题之后，睁开眼扫了吴为和姬红雪一眼，缓声说道。

    “还没有。”

    还没有，这三个字背后所代表的含义可就太值得回味了。

    吴为虽然年岁尚浅，但是这种事情推断起来还是不困难的。

    “两边都要打？”

    看着姬红雪和吴为一起蹦出这句话，莫尊一直绷着的脸难得咧开了一个弧度，然后便又重新绷了回去。

    “这次的战斗规模会难以想象的大，但并不是无序的战斗。”

    “从初级领主到至尊，各族每个阶段的领主都有自己的战场。”

    莫尊短短的几句话，却包含着巨大的信息量。

    吴为思索了半天之后，才缓过劲来。

    他还以为是陌域之地里面的战斗蔓延到外界来了，没想到居然是这种情况。

    “具体什么情况，我们现在也还不清楚，都等着吧。”

    就在地球和莫尊说几句话的功夫，吴为就感觉到了一位又一位的至尊气息出现在了地球上。

    在莫尊的另一个分身处......

    “老莫，这次又要辛苦你了，最外层虚空这边的事情，我们不太能顾虑的上。”

    “要想拿到那个机会，接下来我们去的地方可能和你都联系不上了。”

    “是啊，好不容易回来看看莫哥，马上又要回那个鬼地方了。”

    ......莫祁默默地听着这些老友的叨叨，他知道这次估计有不少人，他可能再也见不到了。

    不同于还能被复活的仙神不朽，这些至尊一旦陨落，那就是真没了。

    “姬哥呢？他不是跟着我们一起回祖星了吗？”

    一个少年模样的至尊开口问道。

    “人家看自己女儿去了，听说是找了个贤婿，那层锁解开了，难不成和你这个单身人士一样？”

    在一片欢声笑语中，只有莫祁一个人紧绷着脸，默不作声。

    直到谈笑声逐渐停歇，众人也重新将目光聚集到莫祁的身上。

    这些至尊中，有一小半都是莫祁曾经指导过的，就像是他和吴为的关系一样。

    “不要紧的莫哥，各族的至尊都会有动作，风险没有你想象的那么大。”

    少年还是忍不住说了一句。

    看气氛没有什么变化，也就悻悻的不再说话。

    “那两位呢？”

    莫祁没有提名字，但是众人都知道他说的是谁。

    “一人坐镇，一人提前探查情况去了。”

    得到答案之后，莫祁挥了挥手说道：

    “都知道有些人是最后一次回祖星，不去多看看，一直在我这待着干嘛？”

    ......

    听到莫祁的话音之后，其他至尊也一个又一个的告辞离开了。

    而始终没有出现在众人中的姬无命，则是到了吴为和姬红雪在的那个空间里。

    当然，还有莫尊的那尊分身。

    “你们俩可算是把事给做了，小雪啊，我自认为已经是够开明的了。”

    “但你知道我上次回来之后看到你两那个进展基本上就一动不动的，有多急不。”

    姬无命一点不带遮掩的在那一顿说，给姬红雪说的脸颊绯红。

    “你弟没个正行，没事就到处跑，你稍微管着点他，别太疯给自己命送掉了。”

    “你自己也是，既然过了那一关，看你们俩感情也不错，孩子抓紧着点要，别和你爹我当时一样。”

    姬无命说到这也是有些感慨。

    “记得别急着突破尊者境啊，否则的话锁是一定会出现的！”

    姬红雪点了点头，表示她知道了。

    姬无命这次和她的交谈太过于反常了，姬红雪其实大概也能猜出一些什么，没有尝试去争辩或者顶嘴，姬无命说什么，她就听着。

    “吴为啊，你师尊的事情是老头子算计了你，老头子在这给你赔不是了。”

    姬无命没有做出更多的反应，不是他不想，而是吴为承受不住。

    “我留了一笔资源在命运之锚那边，你们有时间的话自己去看看。”

    “吴为啊，这次如果我没法回来的话，以后就拜托你照顾我女儿了。”

    “爸！”

    姬红雪还是没有忍住喊了出来。

    姬无命摆了摆手：“你爸我就这么一说，以我的本事回不来的可能性......”

    “不是命尊您别说了，这种话可不兴在这个时候讲啊。”

    吴为听着自己老丈人疯狂往自己身上插旗子，也忍不住了。

    他还想要有个至尊岳父做靠山呢。

    ......

===第923章 吴江与宋雅===

“老夫也就这么一说。”

    “命运系的至尊，全人族可就我一个，真要死人也很难轮到我。”

    姬无命嘿嘿一笑，像是在逗乐一般。

    他其实也有些紧张，生死之间经历无数，但是唯独这次他真不太想死，他还想看自己女儿给自己添个孙子或者孙女呢。

    想当年他老姬也是浪子纵横天涯，在还没有安定下来之前，每天满脑子杀杀杀。

    没想到这把年纪了居然矫情起来了。

    “行了，逗两个小辈很有意思吗。”

    莫尊一脸无奈的说道。

    吴为和姬红雪不清楚，他还能不清楚吗，别看姬无命这家伙演的贼真，但实际上谁死了这家伙都得活着回来。

    一位命运系至尊在其他方面的能力，比他的战斗力重要太多了。

    要是姬无命陨落了，都不用说别的，以后人族再出吴为这种天赋的天才，十有八九是成长不到吴为的境界的。

    在没有同等级的命运遮蔽的情况下，其他异族可以找无数的机会去刺杀人族的天才。

    “你看你就很没意思了，好不容易气氛都到位了。”

    姬无命白了莫尊一眼，不过也并没有反驳，这次过去，他基本上是不会参加战斗的，他是整个队伍的眼睛和预警机。

    不管其他至尊有多少侦查或者预警手段，都不可能有他这个人肉的好用。

    “行了，你俩赶紧生个孩子，然后就该突破尊者境了。”

    “这次结束之后，那里面会安全不少，还挺适合新人进去。”

    “其他人也差不多了，我们就先走了。”

    姬无命一边说，一边丢了一个戒指给姬红雪。

    最后又扭了下头补充了一句“怀了之后记得赶紧回祖星啊！”

    没等姬红雪反应过来，他就消失在了空间中。

    “行了，你俩暂时先在地球待着，等里面的具体消息传出来再考虑之后的事。”

    莫祁叹了口气说道。

    人族一路走来，经历了太多，而在安定下来之后，他就始终在这个位置上了。

    见过了太多离别，此刻也没有过于伤感的情绪。

    主要是整个人族的运转都抗在他一个人身上，确实也没有时间去伤感。

    虽然说起来很奇怪，但事实就是如此，去陌域之地的那批人反而不用考虑什么，他这个坐镇后方的，脑子都快爆了。

    要是有的选，他真想去陌域干架，而且最好是冲第一个。

    只不过莫祁知道，人族所有的至尊里面，只有他最适合这个位置，要是他去前线了，陌域里面起码得回来五位至尊才能勉强接下他的位置。

    而人族内部能够有这种凝聚力，也少不了莫祁的坐镇。

    在某种程度上来说，他和姬无命都是人族损失不起的存在。

    ......

    吴为牵着姬红雪的手，漫步在从前的校园中，哪怕数万年过去，校长和学校里的老师都换了好几茬了。

    但是流云城的变化却并不是太大。

    因为吴为的身份需要保密的原因，他也没有在实力增长之后，对学校和家乡做多少贡献。

    主要还是吴为自己的私心作祟，他不想让自己的家乡在时间流逝之后变成自己不认识的样子。

    也想让父母回到地球之后，能够看到熟悉的环境。

    这不是个例，事实上，人族很多城市别说数万年了，数十万年都不会有太多变化。

    变化比较快的城市一般都是那些刚刚新建的新城市，因为这些人族强者的摇篮，不光是他们培育他们的地方，更是他们思绪的锚点。

    各种观念的形成还有初期记忆的环境都在这些城市中，轻易变动不得。

    别看一群仙神不朽各个年龄动辄千百万年，但从出生开始的一二十年，在漫长的时间中绝对是相当核心的一段时间。

    “莫尊说我父母很快就会回来。”

    “很快除了地球，没有太多绝对安全的地方了。”

    吴为一句话，就把姬红雪给定住了。

    “啊。”

    “这这这......”

    虽说姬红雪和丑完全不沾边，但是想到要见公婆，她还是紧张的不行。

    “这有什么好紧张的，我可早和命尊接触过了。”

    吴为捏了捏姬红雪的脸蛋，这个反应的师尊实在是太可爱了。

    “不是，你那个情况能一样吗？！”

    姬红雪明显是慌了，毕竟活的时间虽然久，但是没经历过的东西就是没经历过啊。

    “放心吧，别说是你，我都好久没和他们俩联系过了......”

    吴为说起来也有些感慨，因为自己的特殊身份，自己父母这么长时间都没有办法和自己联系。

    虽说几乎无压力能够晋升仙神不朽，但是吴为心里总是有着莫名的亏欠感。

    也不知道自己爸妈那边到底是什么情况。

    ......

    “你说小为知道你已经成准不朽这事了吗？”

    宋雅有些激动的说道。

    这么多年过去，她虽然没有成就准不朽，但是天赋更好的吴江还是很顺利的。

    只不过因为寿命还长的原因，吴江并没有选择直接突破，而是想再沉淀沉淀。

    俩人多少对自己儿子的情况有些了解，而后又根据那点了解做了很多猜测。

    “知不知道的，就那么回事，反正马上就要回家了。”

    吴江虽然话是这么说，但是嘴角的笑意还是遮盖不住。

    “那你说小为现在是什么情况，会不会境界已经好高好高了......”

    宋雅有些不确定的说道。

    “小为能把那么重要的宝物给我们一人一颗，肯定是天赋过人。”

    “当初他从新手试炼出来的时候，估计上面就知道了。”

    “我被调走，你甚至被直接复活了过来。”

    “这几万年甚至有专人保护我们两个在战区历练。”

    吴江说着说着自己都有些感慨。

    都说人生最大的分水岭是羊水，现在看来在领主时代这话可能不太适用了。

    人生的分水岭明明是祭天台。

    他们俩这也算是一人得道鸡犬升天了。

    “真的好久好久没有看见小为了，当初我都以为再也见不到你们俩了......”

    宋雅说着说着眼看就要哭出来了，吴江赶紧上去稳了稳自家媳妇的情绪。

    然后用了一招杀手锏，转移了一下宋雅的注意力。

    ......

===第924章 父母归家===

“你说小为现在结婚生孩子了没？”

    宋雅泫然欲泣的状态立马就被吴江的一句话给扰没了气氛。

    “对象可得早点找啊，实力越强生育几率越低的！”

    她和吴江这些年没有想过生孩子的事情，主要是担心影响吴为。

    他们知道肯定是因为吴为的天赋过人，受到了人族高层的重点培养，俩人才有那种待遇。

    但保护他们俩人就算了，毕竟给吴为生出来，俩人对于整个人族来说都是有功之臣，他们没有更多麻烦吴为和麻烦族群的意思。

    在从枢纽星球回地球的路上，俩人就吴为的婚育情况展开了激烈的讨论。

    “师尊你说，强者们的家眷，实力强的都各自发展了，那那些实力一般的是怎么安排呢？”

    地球上，吴为的并不算宽敞的房间中，吴为想到自己之后要面临的一些问题，头也是疼得很。

    “那有什么难安排的，尊者以下的也不算强者，尊者以上的人族会有专门的一套规矩进行约束。”

    “优待肯定有，但是约束也不少。”

    “觉醒之前就和其他人一样，老老实实在地球上读书学习，觉醒之后的事情那就看觉醒的天赋如何了。”

    “你就不用操心这个了！”

    “莫尊管理族群这么多年，还用你操心这个问题？”

    姬红雪一边说着一边翻身给吴为印了个草莓印。

    接下来那就是一套“教书育人”小连招。

    ......

    在等陌域里面消息的这段时间，吴为和姬红雪也没什么事情好做，真要修炼吧，这么点时间都还没进入状态就要被打断了，那还不如不修炼。

    抓紧在“育人”方面多做点功课，既然概率小，那就更要在频率上多下苦工了。

    否则不知道何年何月才能造出来孩子。

    短暂的中场休息时刻，姬红雪通过某种渠道得知了一些信息。

    “妖族真是充分发挥他们的数量优势啊。”

    “除了我们人族以外，妖族对虫族和灵族也都发动了侵扰。”

    “不过都不算深入，更多是破坏边境岗哨和探查虫洞线路。”

    “疯了？”

    “马上就要各族混战了，这时候招惹敌人？”

    吴为有些不解，不是这些妖族这么任性的吗。

    “应该是陌域里面的某些原因导致的。”

    姬红雪给了吴为一个说的过去的解释。

    俩人正在中场休息时间畅谈各族形势。

    谁强谁又弱，谁在被针对，哪族在接下来可能的混战中取得优势。

    畅谈正欢，吴为突然脸色一怔，有些卡壳的说道。

    “我爸妈好像回来了，我感受到他俩的生命气息了。”

    姬红雪瞬间穿好了衣服，然后直接一个空间挪移溜走了。

    下一个瞬间，时武王大人又回到了战斗现场打扫了战斗痕迹，再一个空间挪移离开。

    “你们先团聚，我的事到时候再说。”

    ......

    吴为无奈的摇了摇头，想说他感受到归感受到了，但是他爸妈的位置还远着呢。

    人都刚到地球外，要到家还得一会呢。

    不过吴为自己动作也不慢，穿好衣服之后，就准备去接机了。

    空间穿梭机那也是机嘛。

    当吴江和宋雅经过检查从通道进入地球外围的空间站时。

    “爸，妈。”

    一声熟悉但陌生的呼唤，让宋雅的眼眶瞬间再也装不住泪了，一边飞舞着泪花一边跑上去和吴为抱在了一起。

    血脉的联系让他们不管分别多久都能够清楚的感知到对方的身份和俩人之间的联系。

    而吴江则是一脸欣慰的在一旁静静地看着。

    这个场面在他脑海里预演过无数次，此刻真的看到，吴江甚至有些不真实的感觉。

    而此时周围的其他乘客，则是无视了吴为一行三人的动静，吴为在来的时候就已经布置好了遮掩手段。

    在和宋雅抱完之后，牵着宋雅的手，吴为和吴江也浅浅的抱了抱，吴江拍了拍自己儿子的背。

    “先回家吧，回家我再把我这些年的事和您二老说一说。”

    眼下的情况，宋雅和吴江肯定是不能再离开地球了，而且在可预见的未来里，俩人可能也没法离开了。

    不过吴为现在的情况，想要帮助自己老妈成就仙神不朽也很简单，直接法则宝物硬造就行了。

    而且在地球，那么多虚拟世界也足够打发时间，甚至觉得无聊，吴为还能建座城让自家爸妈有点事做。

    ......

    回到熟悉的老房子，宋雅的眼泪又开始止不住的流。

    吴为则是在一旁手足无措。

    说实话，对于宋雅，吴为的记忆虽然深刻，但并不算太多，毕竟在他年纪还很小的时候，他妈就消失了。

    “行了，你妈就这样，让她哭会就好了。”

    “离开了那么久，没点情绪才怪。”

    吴江则是很习惯的说道。

    “不过我有个办法，可以让你妈恢复正常，你想不想试试？”

    吴为总感觉吴江的话里有坑，不过没等到他反应。

    “小雅啊，你说小为到底找对象了没？”

    下一秒，之前还哭的梨花带雨的宋雅，一秒收拾好自己脸上的痕迹，满脸好奇的和吴为脸对脸。

    “对啊儿子！找对象了没！”

    吴为已经很久没有头疼过了，他都不知道，自己要是真没找面对这种情况会有多难顶。

    一边用手抚了抚额头，一边说道：

    “找了，不过妈你别催我生孩子。”

    听完前两个字，宋雅眼睛一亮，刚想说找了就好啊，听完后面，老母亲的脸就绷不住了。

    “小为啊，你知道不知道，实力越强，想生孩子那就越难啊！”

    “你现在还不抓紧，你天赋那么好，以后实力更强了那怎么办啊！”

    “妈你别急，你听我说。”

    “我和她是在到仙神不朽境界之后才在一起的。”

    “就是因为实力越强越难生，我才说您别急着催我，催我也没办法。”

    吴为有些无奈的说道。

    宋雅听完倒是稍微缓过来一点，也不接着劝吴为了，只是一个人在碎碎念一些，怎么不早点生孩子之类的话。

    倒是吴江对吴为现在的实力很感兴趣。

    “小为啊，你和你对象都什么实力？”

    “也就一般仙神不朽的实力......”

    “你别忽悠你爹，封王还是封侯，可别和我说是普通仙神不朽。”

    吴江明显不受这种忽悠追问道。

    “哎呀，瞒不过您，封王境界，封王境界。”

    半步尊者硬要算那也是封王嘛。

    ......

===第925章 新家===

吴为看自家老父亲的样子，估计也对仙神不朽阶段的一些信息没有太多了解。

    毕竟吴江只是一个准不朽而已。

    不过完全忽悠住是不可能了，稍微忽悠一下也是不错的。

    在之后的时间里，久别重逢的一家人开始说起这些年的经历。

    其实宋雅和吴江的经历没有什么好说的，基本就是在一个战区历练成长。

    至于吴为经历的那些事，他基本也就挑了些有意思但又不会让父母紧张的说了说。

    毕竟那些让人紧张的桥段，还是不要刺激自家老母亲比较好。

    不过都是领主，宋雅和吴江都知道吴为肯定省略了大量的危险经历，不过吴为不说，他们也没有追问。

    这可能就是同行之间的默契吧。

    不过在一小段的时间之后，话题还是不由得转移到了生孩子的事情上。

    “小为啊，你说你现在实力强了，生孩子的几率比较小，这种事情妈都很能理解，但是你总得把对象带过来给我们俩认识认识吧。”

    宋雅可以说是眼巴巴的看着吴为了。

    “这个倒是没有问题，不过她有点害羞，我得先给她做做心理建设。”

    听见吴为这么说，宋雅满意的点点头，她毕竟也是经历过那个阶段的。

    其实过去三人在一起的时间也并不是太长，叙旧其实很难有太多叙的。

    所以很快吴为和吴江就开始聊起了最近的形势问题。

    “小为啊，你说这仗真会打起来吗？”

    吴江在论坛上看到了很多捕风捉影的信息，不过人族官方没有发出公告，其他的信息都没有足够的公信力。

    “打估计是要打的，不过形势不好说。”

    “不过可以确定边境地区和战区可能都会出现巨大的变动，甚至连实控疆域都要被冲击，所以我才将你们接回地球来了。”

    吴为没有和吴江说更层次的信息，那些东西在他和姬红雪之间随便说，但是对于吴江这样还是准不朽的人族领主来说，完全没有接触的必要。

    看吴江那有些忧虑的眉头，吴为笑着说道。

    “老爹你有什么好担心的，天塌了还有高个子顶着呢，我甚至都不担心。”

    “也是。”

    老吴觉得自己可能连自家儿子领地里的英雄或者兵种都打不过，这种事情确实轮不到他操心。

    毕竟封王仙神不朽这个概念，吴江最多也只是有耳闻而已，普通仙神不朽和封王级的仙神不朽之间实力到底有多少差距，他可以说是一无所知。

    ......

    “爸妈，你们是是想住家里的老房子，还是我们去另外找个地方住？”

    吴为家的这间老房子，还是吴江是中级领主的时候买的，房子并不大，毕竟地球上的房价可是一点不低，而且一样有产权时间的。

    “就住这......”

    吴江话还没说完，宋雅就直接给他打断了。

    “住这怎么行！到时候小为带对象过来，岂不是显得我们很穷酸？”

    “虽然他们两人都是仙神不朽，十有八九不在乎这个，但是我们该做还是要做的。”

    宋雅一边说，一边拉着吴为的胳膊，商量找个什么住处。

    最终在三人的一致同意下，吴为去走了个流程，申请了一个施工许可，然后就直接弄了一套占地巨大的中式园林出来。

    这短短的一切在不到一个小时的情况下就完成了，巨大的中式园林猛然出现在流云城的城郊，而后在一阵迷雾中又消失不见。

    对于一位半步尊者来说，那些时间更多还是花在走程序上，真正的建设那办法可太多了。

    吴为直接从论坛上面找了一个评分很高的中式园林设计图，然后动手自己捏了一个。

    整个成型过程不到一分钟，这要放在一般的仙侠世界中，他多少得是个土木仙人。

    “地球上大部分情况下，领地中的生物都是不能出现的，所以园林里面只能用傀儡机巧来充当仆役了。”

    吴为有些遗憾的说道。

    在地球之外的其他人族疆域内，对于领地生物的管理会宽松很多，但地球一向是这么要求，特别是现在局势紧张，那就更是如此了。

    吴为也不会认不清自己去专门搞特权之类的。

    真想要人气，三人都是领主，领地里面少什么都不会少人。

    不过这么大的园林，活物太少了确实缺乏生机。

    “到时候购置些鸟兽来，估计能好上不少”

    宋雅倒是一点不介意，在园林内东摸摸西逛逛，她对于这座园林很是满意。

    更满意的是自家儿子看起来比她想象的还要强。

    ......

    “对了妈，这些东西你都收着，里面的东西你和我爸分着用。”

    吴为递了一枚戒指给宋雅。

    里面是两套极品的不朽武装，和巨量的各级法则宝物。

    得亏是高级领主不用降临之后，不太受天秤法则的影响，否则这些东西吴为都给不出去。

    吴为虽然在极点秘境杀戮并不算太多，但是顶不住那些家伙都是各族的封王啊，哪怕是将一部分资源留在外界，等着自己复活之后东山再起。

    不朽武装和部分资源还是会带在身上的，毕竟不能光为了自己死后的事情考虑啊，极点秘境里资源置换也是很常见的事情。

    想吴为那次地下城藏宝地，各族的封王最后闲着没事做不就开起了交易会。

    宋雅其实对吴为塞给她的东西有一定的心理预期，毕竟俩人之前吃的那颗极品蟠桃已经是珍贵的难以估计价格了。

    不过看到里面资源和宝物的数量之后，宋雅还是连连摇头。

    “小为啊，妈不是拒绝你的好意，主要这些东西实在是太多了，我和你爸一起用也用不完啊。”

    宋雅真没说错，那资源给两个不是仙神不朽的存在用，别说两个了，二十个够呛能用完。

    “妈，你看一眼我库存。”

    直到吴为把自己领地世界仓库里那铺天盖地的资源给自家老母亲看了一眼之后，宋雅直接不说话了。

    “你俩用剩下的那些，不管是拿去交易还是用在其他地方都可以，就当儿子孝敬爸妈了。”

    吴为拿给自家爸妈的那些资源，连他仓库资源储量的百分之一都不到，是真正的九牛一毛。

    对于现在的吴为来说，除了极点秘境中超大型藏宝地级别的宝物之外，其他宝物对他来说基本上可以算是没有提升了。

    有那个时间，他还不如多去闭关感悟感悟法则。

    ......

===第926章 半步尊者集结===

“这些资源，除了再送一点给筱梦和小胖，其他倒是都可以拿去【赌徒】秘境置换成道则宝物。”

    资源这种东西总是有用的。

    不过吴为想了想，自己现在身上的道则宝物差不多也快满了。

    姬红雪除了那些一次性的道则宝物之外，身上常用的道则宝物也不过五件。

    道则宝物多了，对于半步尊者来说，世界之力根本供应不少。

    而且在和姬红雪更进一步之后，吴为还了解了一些道则宝物更多的情况。

    他们这些半步尊者用的道则宝物，虽然尊者们也用，但基本只有那些刚突破到尊者境，比较穷的尊者会用。

    道则宝物其实和不朽武装一样也分品级，一样是下品、中品、上品、极品的分类，不过道则宝物的契合度某种情况下比品级要更重要一些。

    一件极其契合使用者的中品道宝，说不定比炼化程度低，契合度差的极品道宝对使用者的帮助更大。

    至于下品道宝，则是各族半步尊者中广泛使用的道宝。

    吴为和姬红雪手里的那些道宝也都是如此。

    不是姬无命不舍得给他宝贝女儿更好的，主要是中品以上的道则宝物就没法使用世界之力驱动了，必须得是宇宙之力。

    给了他们这些半步尊者也用不了。

    ......

    之后的事情其实非常自然的发生了，姬红雪不可能一直躲着不见吴江和宋雅。

    虽然她的年龄相比起二人来说，当祖奶奶都绰绰有余，但是超凡时代，早就不看这个了。

    姬红雪做好心理建设之后，还是过来见了公婆，场面十分的和谐，让原本有些担心的吴为也放下心来。

    至于最近回到地球的李筱梦，这姑娘对自己的身份很清楚，她和吴为之间的关系其实姬红雪也知道。

    只不过从附庸关系延伸出来的超友谊关系，和吴为与姬红雪之间的关系又不太一样。

    起码吴为现在是没有想过和李筱梦生孩子的，虽然自家师尊一直表示她不在意，让吴为多做尝试。

    但吴为心里自有一杆秤，超友谊关系归超友谊关系，诞育子嗣那就是另一回事了。

    不说一定没有这个可能，但一定不会在他和姬红雪有孩子之前发生那个可能。

    至于和领地里的女英雄们，吴为就不去想了，领主要想突破那条和领地英雄或者领民诞育子嗣的规则，实力最起码都是尊者境界往上走。

    那到时候生出来的孩子，就会面临和姬红雪一样的问题，吴为想想那种情况就头疼。

    ......

    “关于红雪家里人的情况......妈，不是我不想说，是真的不能说。”

    宋雅一句话给吴为堵的都快不会说话了。

    甚至差点一句师尊就叫出口了，要知道，姬红雪过来之前，可是三令五申让吴为注意称呼的。

    私下里偷偷玩点背德小游戏就算了，但是在吴为父母面前，姬红雪可丢不起那个人。

    虽然这种情况，在领主时代的人族中并不少见。

    甚至因为师徒原因结为夫妻的，在概率上可以排到前五的位置。

    只不过自家师尊这么吩咐了，吴为也没有对着干的想法。

    宋雅听到吴为那明显过度的反应之后，也意识到了自己这个儿媳妇的家世背景可能有点惊人，不过她自信以自己儿子的天赋还是能配得上的。

    在一笑之后，这个让人紧张的问题就被跳了过去。

    不过一家人轻松愉快的日子并没有持续太久，很快，吴为和姬红雪俩人都收到了通知。

    “老周？”

    在不知道有多少个独立空间中，吴为突然看到了老熟人。

    周灵看到吴为和姬红雪的状态之后，也是一笑。

    “恭喜时武王得偿所愿。”

    作为少数的知情人之一，周灵对于姬红雪与吴为的情况还是有一定了解的。

    看现在俩人这个亲密程度，明显已经超出了师徒之间的界限。

    之前听到消息的时候，周灵还不是绝对确定，现在亲眼所见那自然不会再有假。

    “仙符王你说不定比我成就尊者还早，就不必打趣我了。”

    姬红雪对周灵的了解也不少，她可是知道，这仙符王可不像表面上那么简单，看上去只是封王极限，那也只是看上去罢了......

    这个空间内，除了刚来的吴为和姬红雪，其他很多都是吴为在极点秘境中有过一面之缘的人族半步尊者，还有那些不认识的，吴为估计是以前世代的那些半步尊者。

    有些人身上还带着不轻的伤势，在缓慢恢复，吴为估计很有可能是刚从极点秘境里撤出来不久。

    这些人别说他不认识了，姬红雪都不一定认识。

    周灵和这些人一起出现在空间里面，意味着什么吴为哪会不清楚。

    “深藏不露啊老周。”

    “唉，一点保命的小手段而已，事情太大了，连我这个躲后面画符的小喽啰都叫出来了。”

    周灵脸上的表情满是无奈。

    空间里，因为亲疏远近的原因，不同的小群组在互相聊天交流，还有一些独行者在一边默默等待。

    就这个独立空间中，就有上千人，而且这种空间肯定不止一个，很多吴为和姬红雪在极点秘境中见到过的半步尊者就不在他们的这个空间中。

    “莫尊。”

    当一道身影出现之后，众人的目光同时聚集。

    “找你们来是有大事要宣布。”

    “你们是人族所有的半步尊者，换句话说，是仙神不朽级的顶峰，在之后的战斗中，尊者境的战力绝大部分会被约束进陌域之地里，你们就是族群最核心的战力。”

    “按照虚空意志下发的规则，我来安排你们之后的任务。”

    .......

===第927章 看家的命．．．===

之后具体的事务下发，莫尊自然不可能所有人一起来。

    根据不同的任务安排，这些人族的半步尊者们被安排到了一个个独立的空间中。

    不过吴为和姬红雪之间倒是没有被分开，在身边的人不断消失之后，最终剩下的就是吴为和姬红雪。

    “吴为，你这次的任务很关键。”

    莫尊抬头看向吴为，凝声说道。

    “啊！我吗？”

    吴某人用自己的右手指着自己的脸，一脸疑惑的问道。

    吴为虽然自认有两把刷子，但也就两把啊。

    刚才空间里的那么多半步尊者，以前在极点秘境里见过的新生代还好说，那些积累丰厚的老一辈半步尊者，吴为用天衍视野观察了一番之后，得出了一个结论。

    正面对决的话，自己估么就能打一个，或许能打赢或许不能，但只要有两个他一定打不过。

    这种情况他怎么也想不到自己到底有哪里关键了。

    别说吴为自己了，姬红雪都有些没搞懂莫尊的意思。

    “这次的比的不光是实力，你要面对的大概率也不会是那些老一辈的半步尊者。”

    “在人族的新生代里面，你是天赋最高的存在，起码在尊者以下都是如此。”

    “最高，没有之一。”

    吴为听到莫尊斩钉截铁的这么说，他也不禁摸了摸鼻子缓解一下自己的情绪，他知道自己天赋肯定会很高。

    而且天赋高不纯粹是指针和天衍天赋的影响，随着他对于指针和天衍天赋的进一步了解，他能够感觉到，它们对于自己的天赋确实有提升。

    但关键在于吴为自己本身的天赋就是最顶级的那一批，是的，哪怕没有这些外物的帮助，吴为本身也是顶级天赋选手。

    只是一路走来，指针对他的帮助太过于巨大了，让吴为有些摸不清楚自己本身的天赋水平。

    “难不成还要比拼天赋？”

    如果是这样的，吴为其实有点可以理解莫尊说自己关键了。

    “算了，既然是你们两个，我就把事情的前因后果给你们说说清楚。”

    .......

    “之前他们在陌域里面发现了可以让至尊更进一步的机缘，只不过因为各族僵持的原因，所以最后分配权被虚空意志拿走了。”

    莫尊一句话把现在情况的原因给吴为二人说了一下。

    “虚空意志还能做到这种地步？”

    吴为确实很不解，在他看来，虚空意志更像是一个泛化意志，没想到这东西居然连至尊们的行动都可以影响。

    “它在陌域里面能做的事情确实不多，但是它对我们能做的事情就很多了。”

    “这个事情不在这里展开。”

    莫尊给了吴为一个眼神，他也不知道这小子怎么老是问一些他不能知道的问题。

    这个问题的答案，别说吴为了，那些尊者都听不得。

    “我们和虚空意志之间各有所需，谁都离不开谁。”

    “这次机缘的分配权争夺，当然是以姬无命他们一行人的行动为主体，我们在外界做的工作影响有，但肯定不是决定性的。”

    莫尊虽然这么说，但是吴为也知道，对于这种机缘，各族从上到下那都是铆足了劲去争。

    别说有一定影响了，但凡是能为自己族群多增加一丁点的成功率，各族能够付出的代价绝对超乎想象。

    ......

    “那我们，我，到底要做些什么？”

    吴为的表情也格外严肃，甚至有些激动，能够以自己一个人的力量，影响到整个族群的未来，这种时候他怎么可能不激动。

    “这次分配权的争夺，某种程度上是虚空意志对领主各族的一个评估考核。”

    “从实力、潜力、规模等等很多方向进行。”

    “所有仙神不朽的考核地点都在极点秘境，而且按照里面传出来的消息，你们这次可能要被丢去深层虚空。”

    “不过里面传出的信息也只有考核方式，至于具体的考核标准，虚空意志并没有告诉各族。”

    莫尊看着吴为斗志满满的模样，还是很满意的。

    “而且这次考核中，过限的能力和道具都无法使用，像是你师尊手里那些她父亲留给她的高级一次性道宝，一旦使用直接失去考核资格，所有考核成绩也作废。”

    “对于你们这些不到尊者境的年轻一代来说，年龄越小，最后考核的优势就越大。”

    要是说实力，其实吴为和那些沉淀了不知道多少年的半步尊者们比起来也就是半斤八两，毕竟人家那么多年时间，熬都熬出来了。

    但是要是将年龄纳入考虑范围的话，吴为很想说一句，我无敌，你们随意。

    他从觉醒至今，哪怕算上时间加速，总时间也不超过十万年，很多人族，人族的准不朽！都比吴为年龄大。

    “我明白了。”

    吴为没有说更多，受了族群这么长时间的培养，他总算有机会能为族群做些贡献了。

    “你明白个屁。”

    莫祁看着吴为一脸热血的样子，脸色都绷不住了。

    直接从至尊形态变化成人间体。

    “你哪怕考核失败，也绝对给老子活着回来。”

    “想和姬无命那群人一样慷慨赴死也等你成了至尊以后再说。”

    莫祁一边说，一边丢给吴为一块石板。

    “真遇到没有希望的情况，直接把它用掉，我不希望在下一个万年的复活名单中看见你。”

    吴为接过石板之后，发现这东西居然是一块一次性的极品道宝，功能就一个，牵动虚空最外层的人族护族大阵，把他带回地球。

    拿上这个，除非他吴为进了陌域之地，否则不管是在极点秘境的藏宝地里还是在深层虚空的某个宇宙中，这块石板都能保吴为一命。

    “谢莫尊。”

    “红雪你也是，你父亲肯定给了你不少保命的道具，我就不给你了，对你的要求和吴为一样，你现在枷锁已解，之后最少也是个尊者境。”

    “活着回来。”

    莫祁很讨厌做这种事情，因为不同人的价值不同，让某些人必须活着回来，而另一些人则不可避免的会为了族群而牺牲。

    但是作为人族的执掌者，这种事情他必须做也只有他能做。

    送走吴为二人以及其他的半步尊者之后，莫祁收起无数分身，回到了一座气势恢宏的宫殿中。

    坐到了右边第一个座位上，而在他的上首位，还有两把王座。

    “唉，就是个看家的命......”

    ......

===第928章 癫狂屠戮===

吴为真没想到，出了震动整个最外层虚空的大事之后，自己居然还会来极点秘境。

    不过从逻辑上说，这还真没什么问题。

    相比于最外层虚空的其他地方，虚空意志对于极点秘境的掌控力明显强得多，选择在这个地方进行考核也很合理。

    正常来说，牵扯到至尊的机缘，基本就是各族至尊及以上的争斗，只不过这次情况特殊，才变成了关联到各族的考核。

    虚空意志的意思也很明显，之前你们独自找到的机缘既然在它介入之前就分配好了，那它也不做干涉。

    但这次各族都有为了机缘而大打出手的趋势，那为了避免内耗，就用这种方式来进行分配了。

    对于虚空意志来说，相比于死在“内斗”上，领主各族的强者们有更有意义的死法。

    “我是真没想到，居然能在极点秘境上感受到人山人海。”

    吴为从地球赶到极点秘境的时候，秘境还是封着的。

    消息说是极点秘境在进行“升级改造”，他们得等一会才能进去。

    而后越来越多的仙神不朽进入了极点秘境外的人族基地，得亏可以通过空间手段极大的扩大承载能力，否则吴为觉得这基地估计都得人挤人。

    极点秘境的比各族其他所有战区加起来都大，但是在各族绝大多数的仙神不朽赶来之后，那就只有一个情况，那就是拥挤。

    天上地下到处都是各族的仙神不朽，因为虚空意志对极点秘境加上了不能动武的限制，所以各族在这里面最多也就是打打嘴炮。

    不过超级菜市场的局面明显不会持续太久，在一阵巨响和无数道光华闪过之后，所有极点秘境里的仙神不朽都不见了踪影。

    ......

    【第一轮考核：一对一战斗，不敌可选择退出，根据胜利轮次计分，轮次越高每轮胜利分数越高，每人一次机会。】

    （注：各族仙神不朽不会匹配到同族仙神不朽，每轮胜利分数不显示。）

    对于考核方式吴为其实并不奇怪，让吴为奇怪的是，给他匹配的对手是不是有点问题。

    在巨大的星空擂台上，吴为和一只巨大的鸟类妖兽大眼对小眼。

    给他匹配个刚入仙神不朽境的对手是几个意思，这龟别说他自己了，李筱梦碰到都能轻松碾压，金小胖或许要鏖战一番，但是战而胜之也不困难。

    吴为甚至能随便找个仙神不朽境的兵种单杀对面。

    “估计是真把年龄作为参考因素之一了。”

    吴为在那只大鸟反应过来之前一箭射死了对方，收起两个宝箱之后直接进入下一轮。

    他可没有兴趣和对面玩大鸟转转转。

    而姬红雪那边，虽然不如吴为第一轮的对手这么抽象，但看到一个还没跨过封侯级门槛的妖族仙神不朽的对手时，姬红雪也是愣了一瞬。

    得亏是有时停，否则让对面的妖族反应过来，说不定对面直接认输跑了。

    不同轮次的战斗虽然花费的时间不同，但是在时间流速的调整下，每一轮战斗的结束时间都是一致的。

    而吴为在发现了第一轮情况的异常之后，也改变了一些。

    比较明显的就是他会把自己的气息给收敛起来，让自己的对手第一时间分辨不清他的实力。

    然后，一箭射死对面。

    不同于吴为他们的砍瓜切菜，那些老牌半步尊者们日子就不太好过了。

    很多半步尊者甚至一开始就分配到了一场战斗中，哪怕一番苦战击杀了对方，在下一轮中面对其他状态更好的半步尊者，也就是那些在第一轮对手实力较弱的，直接就被迫退出。

    不过人族有吴为这样的特例，其他族群自然也是有的，妖族的各种皇族和王族，元素族中的各种珍稀元素领主都是其中的一部分。

    只不过没有一个人能做到吴为的地步。

    因为他的年龄实在是年轻的过分了一些，其他大部分种族的仙神不朽，在他这个年龄段，睡不睡得着不说，很多连准不朽都还不是。

    关键是因为年龄权重的参与，吴为的对手，永远是剩下的参与者中，年龄最小的那个。

    而对于领主诸族的绝大部分仙神不朽来说，年龄过小，天赋或许高，但实力一定不够强。

    ......

    妖族、虫族、灵族......每个种族坐镇祖星的至尊，都在密切关注极点秘境的情况。

    “乌切米尔，霍齐亚斯，德伊拉......”

    妖族至尊看着那些熄灭的魂火，怎么也想不明白，自己在出发之前明明已经反复告诫这些妖族的年轻一辈，让他们以保全自身为重，怎么一个个的全都陨落了。

    而且还都是年龄最小，天赋最高的那一批。

    这些人陨落之后，整个妖族的成长梯度都会出现巨大的断档。

    毕竟复活之后，没有了领地的存在，这些过去天才的成长潜力会大幅度下降。

    妖族的情况并不止发生在它一个身上，所有领主族群的既年轻又有实力的那些强者，自然是天赋最高的一批。

    只不过他们既没有吴为年轻，也没有吴为实力强，甚至连从吴为手中活下来都做不到。

    时停可不止姬红雪一个人会，吴为虽然在时间手段上没有那么精通，但是一手时停加上碎幽之箭，对于那些最高不过封王高等的各族天才来说，就是必杀。

    他们或许在之前也击杀或者逼退了不少和自己一样的各族天才，其中或许也有不少人族的，只不过碰到吴为的那一刻，就宣告他们陨落时刻的来临。

    “这下是真杀疯了。”

    击杀完之后，吴为一甩手将太阴弓送回。

    “还别说，这些天才身上好东西还不少，可能都以为自己不会死吧。”

    吴为扫了一眼自己的仓库，短短的时间内，两百级的顶级仓库他又多建了上百座。

    得是他能升级领地建筑，否则一般品质的仓库建筑想要放下那么多资源，估计得建满一个从世界。

    ......

===第929章 混战与弱势的妖族===

其实资源都是小头，吴为能够察觉到，自己一路上击杀的这些异族领主，大概率都是各族的天才。

    在各族中的仙神不朽中都是天赋最好的那一批，只不过包括吴为自己都没有想到，虚空意志在进行考核的时候，会把吴为和他们放在一个档里面。

    “这多少是有点欺负人了，不过我喜欢。”

    要是吴为有的选，他只想多打几个轮次。

    击杀各族的天才，某些时候比击杀那些不知多少万年都卡在半步尊者的老古董强多了。

    毕竟卡在某个境界那一定是有原因的，短时间解决不了，那大概率就会一直卡着了。

    但是那些新生代的天才可就不一样了，说不定一段时间之后，他们就成长到尊者境了。

    吴为击杀的这些各族天才中，哪怕有一个在未来能突破尊者境，那吴为击杀对方比击杀一百位半步尊者都有用。

    只不过吴为在一路杀之后，也终于遇到了自己半步尊者级的对手。

    虽然实力上肯定和吴为姬红雪这个级别的差不少，但吴为想要击杀就不一定能做到了。

    能不能杀，主要还是取决于对方有没有尊者级的灵魂强度，毕竟在对方可以随时退出的情况下，吴为大概率只有一箭的机会，一箭杀不了，对方肯定跑了。

    只不过吴为只有能不能杀的烦恼，至于打不打得过，那完全不在吴某人的考虑范围内。

    在他屠杀那些各族的年轻天才时，这些年龄不小的各族半步尊者，大多数都在和他们的同龄人进行战斗。

    在遇到吴为之前，基本都已经是半残状态了，选择进入下一轮，很多都是带着看一眼自己对手状态的想法。

    看看排到自己对面的，会不会状态比自己还要差，比自己状态差那自然好说，如果说两边状态半斤八两的话，那就在拼一拼。

    不过也不拼命，能赢就赢，赢不了就算了，之后还有更多的考核，把命交代在这不划算。

    前期的轻松给吴为积累了巨大的状态优势，有些半步尊者看吴为的状态之后，直接就选择离开。

    还有一些觉得吴为可能是装的，还和吴为过两招，然后再跑，不管过程如何，反正结果是一样的。

    到最后，吴为除了偶尔和状态保持比较好的那些异族半步尊者过两手，甚至都没有什么消耗。

    不过虚空意志在考核中也没有显示轮次和进度，吴为一轮轮的打下去，也不知道多久才能打完。

    最后一局结束的时候，吴为收到了提示才知道已经打完了。

    .........

    【恭喜你成为最后的优胜者，为你的族群获取了大量的评估积分。】

    吴为面前的光幕一闪而逝。

    而坐镇地球的莫尊，也通过自己在极点秘境外基地里的分身第一时间得到了消息。

    “估计就是吴为那小子了，第一轮考核的形式，对于他来说优势实在是太大了。”

    扫了一眼仙神不朽阶段的考核评估之后，莫尊又将自己的视线转移到了其他境界的考核中。

    仙神不朽境界，因为有吴为这个怪胎的存在，他其实不是很担心。

    但是其他境界的，也就是初中高三级领主的考核，他还是很担心的，主要是人族领主在这些阶段，比起那些种族值高的离谱的种族来说，劣势还是太大了。

    不过他倒不是太过于担心，尊者境界以上强者们的子嗣，因为血脉的强大，完全可以弥补种族值上的劣势。

    而且人族每隔一段时间，也是会出现天才的，和吴为这种论外级别的没得比，但天赋在领主诸族的同辈中也是顶级的。

    考核部分最关键的还是仙神不朽境界。

    其他境界因为寿命问题都是一茬一茬的，随着时间的变化差别很大，所以虚空意志安排的考核比例也不算高。

    【第二轮考核：团队混战，不敌可选择退出，根据胜利场次计分。】

    【在第二轮考核中，不同种族的仙神不朽将随机分成100，200,300,500,1000不等的团队，和异族同等人数的队伍进行混战，胜利者将为自己的种族获得一份评估分数。】

    【注：团战规模越大，获胜后获得的分数越高，每位仙神不朽只能参与一场战斗，任何类型的一次性消耗品（自身独立制造除外）将在第二轮考核中禁用。】

    第二轮考核的规则简单清晰，就是从单对单战斗变成了规模不定的团战。

    主要是考核的方向发生了变化，单对单的战斗，可能会出现吴为这种一个人杀穿整场的怪物，但是团战是绝不可能的。

    吴为哪怕实力再强，在这种规则下，能够起到的影响也是寥寥无几。

    如果按照之前的匹配规则来的话，吴为应该会匹配到一堆年龄很小的同族和异族对手，他最多也就能保证自己这一场的胜利。

    而整个极点秘境中仙神不朽的总数那可是要以亿来计算的。

    “考核种族的总体实力和潜力了。”

    不过吴为并不担心人族的整体实力，就和莫尊相信吴为一样，吴为也相信自己的族群。

    纸面实力人族或许离妖族还有很长一段距离，但是在凝聚力和实际战力上，吴为丝毫不担心人族会落后。

    “这个不敌可选择退出，呵......”

    要是双方只有一方能活着出去，吴为还真挺担心人族在这一轮考核中被妖族拉开分差，但是有这个规则存在，他就放心了。

    人族确实也有很多会为了保全自身而退出的，但是相比起妖族来说，那完全可以忽略不计。

    “妖族这一轮的分数别说是和人族比了，估计都比不过其他几族。”

    那些妖族的至尊，或许可以为了自己的前途，强令自己麾下的直属的那些族人或者属下，但是到数量庞大的仙神不朽一级，他们就很难管理的那么细致了。

    至于妖族的种族向心力。

    要吴为说，那玩意还没有英国佬的食谱有用，英国佬的食谱里面好歹还有一道炸鱼薯条。

    ......

===第930章 离心与跑得快===

所有进入了第一轮考核之后还活着的仙神不朽，在时间加速的一年之后，就进入了第二轮的战斗中。

    虚空意志没有让外界影响到接下来考核的意思。

    加速一年时间也只是为了让那些在第一轮战斗中有伤势或者消耗过大的仙神不朽们尽快恢复。

    什么？你说一年时间不够你恢复的。

    虚空意志可不管那些，恢复力也是自身实力的一部分，你恢复能力弱，资源储备不足，那就是你自己实力不够。

    族群没有配给高频率消耗的道具和补给品，那是你族群实力不够或者不上心。

    虽说这考核是一轮一轮进行的，但是实际的考核从各族来极点秘境之前就开始了。

    人族、机械族、虫族......作为种族凝聚力的第一梯队，在这方面做的是最好的，几乎进入极点秘境的仙神不朽都有种族配发的各种道具和补给品。

    只要活着从第一轮出来的，除非是伤到了根基的选择了退出，其他都在抓紧时间恢复伤势。

    其中机械族的种族凝聚力因为特殊的种族结构，可以说是完全碾压其他种族的，包括人族和虫族。

    而灵族和元素族稍逊一筹，毕竟种族特性决定了不同的灵体和元素之间有些会有天生的厌恶情绪，但是在关系到整个种族的大事面前，那些情绪也能稍微压一压。

    不过总还是对整体的凝聚力和战斗力有一些影响。

    至于妖族，有些仙神不朽在第一轮结束之后，直接选择了退出。

    他们本就不是自愿来极点秘境的，只不过从至尊一级级压下来的任务，让很多族群规模并不大的妖族种群，也不得不派出大半的仙神不朽进入极点秘境。

    在这些妖族的仙神不朽眼里，自己的小种群比“妖族”这个概念重要太多了。

    自己死在极点秘境，对整个妖族无足轻重，但对于他们出身的小种群，那可就是天塌了一块！

    因为妖族种群之间的巨大差距，皇族、王族、以及再下面的其他种群，在妖族结构中泾渭分明。

    就像是古代人族的分封制度一样，一层又一层的松散结构组成了这个看似庞大的集体。

    对于集体中的成员来说，他们只认可和维护自己那一层的权利和责任。

    也就是他们出身种群的利益。

    ......

    在第二轮开始之后，那些选择放弃，不进入第二轮的仙神不朽，就被丢出了考核空间。

    极点秘境上的各族人员对那些人进行了紧急医疗并带回了极点秘境旁边的各族基地。

    听完第二轮的考核规则之后，各族祖星上坐镇的至尊都展露出了不同的表情。

    莫尊嘴角翘起了一个微小的弧度，而妖族祖星上的至尊，表情就难看了。

    实际上第一轮虽然吴为取得了最后的优胜，但是妖族的评估分数也和其他各族拉开了差距。

    只有人族因为有吴为这个异数的存在，异军突起压制住了妖族。

    毕竟体量的差距摆在那里，近五倍数量的差距，可不是那么好磨平的。

    但是团战可就不一样了，作为主管妖族的至尊，他头都要大了，看似妖族事务由他负责，但相当多事情他都做不了主。

    甚至他一个主管后面还有四个至尊当副手。

    这在各族中间完全是蝎子粑粑独一份，看上去是妖族至尊战力充裕，实际上完全就是各族有各自的考虑。

    第二轮开始之后，吴为分到一个一千人场的战斗中。

    至于对手则是妖族。

    这一场里面的不管是人族还是妖族，实力都和吴为第一轮碰到的差不多，属于是刚刚成就仙神不朽的那种。

    吴为直接一个人包揽战场开始乱杀。

    不过根本没等他杀多久，对面那些妖族就完全退光了。

    吴为一点也不意外，就那些妖族仙神不朽面对劣势局的情况，这次退的都算是手脚慢了。

    别说被他屠杀了，但凡在战斗中有劣势或者伤亡过大，那些妖族的仙神不朽第一时间想着的一定是跑。

    他们可以为自己的种群卖命，但是不可能为了“妖族”卖命。

    至于场中的其他人族仙神不朽嘛。

    “对面是妖族！准备战斗！”

    “哇！这是哪位大佬？”

    “不认识唉，但应该是封王级别的大佬，我见识过封侯级不朽出手，绝对没有这样的威势！”

    “还是擅长灵魂手段的封王，杀那些妖族崽子简直就像杀鸡。”

    讨论的声音还没有彻底消散，就有一只毛发黑白相间的大公鸡被吴为一箭射穿，身躯无力的倒地时还抖了两下，最终化作两个宝箱。

    “那些妖族跑的也太快了。”

    “早跟你说了会是这样，你战斗经验还是太少了，或者很少接触妖族的队伍，除非是一个种群的，否则逐个击破是对付妖族队伍的最好方法。”

    妖族心不齐的特点，在领主诸族中都是默认可以利用并且百试百灵的。

    当然，如和吴为一个战斗场次的人族仙神不朽所说，一个种群的妖族是其中的例外情况。

    “真是见识到了，怕他们跑的太快，我都时停了，结果其他妖真是看都不看一眼直接跑啊。”

    吴为第二轮甚至杀的还没有第一轮一半多。

    不过妖族那些实力更强一些的封王或者半步尊者们，倒不至于像吴为碰到的这些妖族这么不堪。

    主要是他们种群内大多数都有至尊存在，那个机会或许也能分到他们自己身上。

    只有为了自己的利益，这些妖族才能短暂的联合一下。

    不过相比于那些有至尊的妖族种群，没有的显然是大多数，所以妖族最后的战果可以说是寥寥无几。

    具体数额因为虚空意志没有公布的原因，各族也都不知晓，但是从收集到的信息来看，第二轮战斗中，妖族的收获估计是各族垫底的存在。

    【第三轮考核，进入深层虚空，完成对应任务，每位仙神不朽完成任务的数量不限，完成自身任务后，可进行申请，帮助同族完成对应任务。】

    【各族获取到的评估积分与完成任务的数量以及任务难度相关。】

    （注：接下来的考核过程中，将会重新赐予各族仙神不朽【降临】与【回归】的权限）

    .......

===第931章 清除法则孽物===

莫尊在吴为来之前就和他说过，这次虚空意志可能会让他们这些仙神不朽进入深层虚空。

    但是当自己的领主面板中，重新出现【降临】和【回归】的时候，吴为多少还是有些感慨的。

    这两个权限，各族领主在成为高级领主的时候就已经没有了。

    对于吴为来说，已经数万年未曾见过这两个选项了。

    重新看见，很难不感慨，一开始降临的时候，吴为每次都是屏气凝神，做足了准备才敢进行降临。

    “一晃都已经数万年了啊。”

    不管是吴为，其他的仙神不朽们，看到这两个选项重新出现在他们的领地面板中时，感慨比吴为只多不少。

    别看很多仙神不朽动辄都是百万年千万年级别的老妖精，但是实力强了之后，大部分时间都是在闭关参悟法则，亦或者是参悟秘法秘术。

    论起精彩，还真是刚成为领主，不断往返虚空中各个位面和世界的那个阶段，经历最为精彩。

    【当前任务：清除法则孽物，完成该任务后，可帮助同族完成对方任务，也可重新接受新的任务。】

    【当前任务难度适中，任务奖励极高。】

    在之前的两次考核中，吴为已经占足了年龄小的优势，这次难度适中的任务，奖励是极高，倒也没有让吴为很意外。

    倒是任务内容让吴为有些感兴趣。

    “法则孽物，以前倒是碰到过一只。”

    那还是吴为只有中级领主实力的时候，那时候的他只想着多收几个从世界，顺便多获取一些资源。

    背后的法则孽物他没有能力也没有兴趣去处理，哪怕那个法则孽物只是最脆弱的初生期，也不是他当时一个中级领主可以处理的。

    不过这次虚空意志安排的法则孽物，肯定不会是吴为之前见到的那种弱鸡。

    ......

    “【降临】！”

    吴为时隔数万年重新激活这个权限。

    与此同时，无数道流光从最外层虚空进入了虚空内层不同的位层中，这些流光的目的地有四阶的世界或者世界群，也有虚空中原生的宇宙。

    巨大的动静让深层虚空的许多大能都有所感应，只不过细细感应一番之后，那些土着至尊又纷纷收回了自己外探的触手。

    只有极少数没什么见识的土着至尊，才会傻傻的被虚空意志的动静引出宇宙晶壁的范围，然后，那些至尊就在宇宙晶壁外消失了。

    其实虚空意志也没有干什么，只是把这次领主诸族在陌域之地里发现的机缘气息模拟出来了而已。

    仙神不朽降临，就不可能像中级领主们一样，悄无声息的偷偷进入某座世界中。

    不过吴为估计他们这次的任务也应该不带什么潜行性质，就是过来干架的。

    “嚯，这玩意已经侵蚀这么大一片了？”

    吴为在降临完成之后，扫视了一圈周围的环境，发现情况确实不太乐观。

    因为他降临的界面位格不是世界级，而是宇宙级的，但是他却没有感受到有尊者级存在的气息。

    如果是领主诸族的尊者，吴为觉得对方可能能够屏蔽掉自己的天衍视野，但是土着尊者，不是吴为看不起他们，但就土着宇宙中手段的贫乏程度，基本不可能有能对抗他天衍视野的能力。

    【任务介绍：因法则孽物的出现，导致该微型宇宙中大量法则出现扭曲和孽化，原本的原住民最强者因为孽物的侵蚀已然陨落，其他位层的来客，希望你可以帮助这个微型宇宙恢复正常。】

    【任务奖励：除种族积分外，另有其他物质或信息奖励。】

    这次的任务介绍，前所未有的简短和干练。

    要知道，以前吴为降临一次，那任务介绍少则数百字多则上千字。

    而且吴为每次都希望降临之后的任务介绍越多越好，因为想要自己了解世界背后的那些背景和变化，还是要花费不少时间和精力的。

    但这次纯干架类型的任务，虚空意志随便那么一给，吴为也就随便那么一看。

    至于法则孽物的情况，吴为看一眼这座微型宇宙的样貌，也就有了初步的了解。

    法则孽物，想要侵蚀腐化一座界域内的法则，一般有几种方法。

    血肉化，这种一般常见于低端的法则孽物，或者说初生期的法则孽物，只要给这些法则孽物足够的发展时间和发展空间。

    每一只孽物都可以进行无上限的成长，只不过在界域层级相对比较高的地方，法则孽物也没法在和土着原住民的争斗中取得太多优势。

    而血肉化的法则孽物，在成长起来之后，就会逐渐将自己的本体隐藏在界域的核心中。

    从各种各样的法则结晶体，变成无形无质的存在。

    到了最终阶段的法则孽物，不要说高级领主，相当一部分的仙神不朽连看都看不到他们，只能被孽物无穷无尽的衍生体活活耗死。

    亦或者仙神不朽将法则孽物寄生的世界完全碾碎、毁灭，这也是一种清除孽物的法子。

    不过吴为肯定是用不了这种办法了，宇宙级的界域，哪怕是微型宇宙，也不是吴为能够碾碎的。

    宇宙级的界域和世界级界域之间的差距，比世界级界域和位面级界域的差距不知道大到哪里去了，完全不是一个量级。

    至于让世界树上去试试看，看能不能解决，吴为也想过，不过想想也就放弃了。

    成功了还好，万一小树吃这东西把肚子吃坏了，身子吃出病来，吴为哭都没地方哭。

    不过还好吴为有其他的办法，解决掉这只孽物。

    “哪怕是法则孽物，总还是有灵魂存在的。”

    在吴为出现之后，那座微型宇宙中就开始源源不断的有各种各样的法则孽物衍生体朝他攻了过来。

    金木水火土五行法则的衍生体，基本就是一种五行不分的状态，甚至还有一些其他法则的元素掺杂其中。

    比如那个挥舞着血肉化触手，浑身仿佛是流动凝胶一般的树人。

    除了五行之外，其他的基础法则也好不到哪去。

    除了超位法则之外，几乎所有上中下位法则，几乎都被宇宙核心中的那只法则孽物给侵蚀孽化了。

    不过其中还是有一些法则是例外，灵魂法则就是其一。

    ......

===第932章 血蓝对耗===

“些许外溢都会造成这么严重的影响，怪不得虚空意志哪怕把宇宙或者宇宙群里的高端战力薅进陌域里面，也会留个把两个守家。”

    “要是那种级别的界域被孽物侵蚀了，真要去处理真是想想都头疼。”

    吴为一边张开自己的太阴弓，一边抵御那些孽物衍生体的进攻。

    他没有把领地的兵种和英雄放出来对敌的想法，领地的英雄和兵种，修行的基本都是常规法则，面对这些孽物衍生体效果很差。

    这个战场是属于他一个人的。

    吴为这次难得的进入了全副武装的状态，所有的界域装备同时加持己身，同时轮回护体和其他的加持效果一个不落。

    在吴为的天衍视野里，微型宇宙核心里的那个难以描述的法则孽物，几乎可以在它身上找到所有常规生物和非生物的特点。

    常规血肉生物的各种血肉构件，从皮到骨，再到流淌和蠕动的血液和肌肉组织。

    虫类的甲壳和菌毯，各种触须和节肢，到非生物的金属构件和各种石类组件。

    如果是灵魂强度低一些，同时还没有足够的意志抗性的话，吴为保证对方见到这法则孽物本体的时候，都不用孽物出手，他自己就要开始孽化了。

    最终的结果大概率就是成为那些衍生体的其中一员。

    碎幽一箭！

    吴为第一箭直接射得宇宙核心中的法则孽物开始不断颤抖。

    对于这种怪物，吴为从来没有觉得自己能够一箭解决掉。

    所以第一箭，只是一个开胃菜。

    被吴为实质性的伤害到之后，法则孽物开始暴怒，更多更强的衍生体开始朝着吴为的方向进发。

    吴某人咧嘴一笑，哪怕是擅长灵魂能力的虫族女皇，可以在灵魂方面和他达成一样的战果，但是那些虫族女皇面对这种情况，也不可避免的需要放出自己的虫群军团阻截那些衍生体。

    吴为一个跃身进入了【以身入界】状态，在这个状态下，物质层常规的攻击对他完全无效，但是吴为反而可以更轻松的攻击到宇宙核心中的法则孽物。

    “强者处处都是惊喜，这门秘法得回去和莫尊提一提，有可能的话，稍微推行一下。”

    吴为以前认为，【拟界石】作为【凝界石】的伴生矿，除了各大战区之外，只有也很危险的星火大陆中有产出。

    但是当他之前去过那些资源秘境之后，发现人族其实掌握有不少产出凝界石的秘境，最大的限制解除，【以身入界】作为保命秘法来说，绝对是上上之选。

    “不过说不定其他人感悟起来可能没有我这么轻松，或者这秘法里藏着其他什么坑。”

    吴为把这事压在心底，在他激荡的世界之力恢复之后，跟着又是一箭射了出去。

    单纯的灵魂类攻击，没有花里胡哨的技巧，虚实之间的碎幽之箭，让盘踞在宇宙核心中的法则孽物都感觉自己的灵魂即将被击碎。

    但它又无法对藏在夹层中的吴为造成任何影响。

    “嘤！~”

    在一道愤怒而又无奈的思感波后，法则孽物从最安全的宇宙核心中分离了出来。

    它再不离开，宇宙核心肯定是丝毫无损，但是它必然是会被吴为直接射到魂飞魄散。

    “终于肯从狗洞里面钻出来了。”

    吴为对法则孽物的灵魂抗性也很震惊，他射了快十箭，要是换做同级的对手，让他这么轻松的射出十箭，对方哪怕灵魂防线没有被他彻底凿穿，也已经神魂震荡，什么秘术秘法都用不了的那种。

    除非是虫族女皇这种专精灵魂一道的存在，才有可能强一些。

    在法则孽物离开宇宙核心之后，吴为也直接脱离了【以身入界】，一手剑一手弓。

    开始对着法则孽物进行双管齐下的猛攻，至于张弓拉箭需要两只手这种事情，在吴为这里是不存在的。

    界域装备岂是如此不便之物！

    太阴弓在索菲娅以及太阴射手的控制下，完美的配合吴为张弓拉箭的节奏。

    比起吴为全力施展碎幽之箭肯定是稍逊一筹，但是能够发挥出八九成的威力，对于眼下的战况也绝对足够了。

    法则孽物只能被迫和吴为进行对耗。

    只不过它耗的是吴为的能量，吴为耗的是它的命。

    法则孽物这种怪异存在，吴为甚至都无法确定对方是不是生命体，有一个显着的特点，就是本体战斗能力不强。

    但是因为其污染和孽化法则的能力，界域中除非有天资卓绝的原住民感悟了超位法则或者在灵魂法则上造诣颇高，否则很难对法则孽物造成实质性伤害。

    “也就我是适中难度了......”

    吴为越打越沉默，就这法则孽物，哪怕是姬红雪来，绝对都不好处理它。

    特别是在大量的一次性道具都被封禁了的情况下。

    一直高强度的鏖战，吴为一边要防御那些孽物衍生体的攻击，一边还要保持对孽物的高强度压制，他发现了，这玩意的恢复能力强的离谱。

    而在这个过程中，孽物还尝试了回到狗洞，也就是宇宙核心中，但是发现这完全是在给吴为减少负担之后，它也就不钻狗洞了。

    就在外界和吴为硬耗！

    虽然说出去很丢面子，但是这只法则孽物只能拼一拼它血条厚还是吴为蓝条厚了。

    “这东西找各族的半步尊者来，一个人能单杀的有几个？”

    “不过但凡能多一个人，就简单多了。”

    吴为都快打麻木了，要不是他有世界树这个超级后备隐藏能源，说不定还真是他先被耗干。

    最终，吴为还是将这只孽物给磨死了。

    不成型的灵魂体，在吴为的碎幽之箭破除最后一层防线射入之后，被吴为的碎幽能量击碎成无数的碎片，而后逐个磨灭。

    ......

===第933章 七彩品质英雄令===

“我再信难度适中这种鬼话我就是狗！”

    吴为目视那些孽物的碎片被完全磨灭之后都还不敢放松，直到虚空意志的任务完成的提示出现之后，他才直接瘫在虚空里。

    浑身被抽空就是吴为现在唯一的感觉。

    哪怕是修罗场群战，吴为都从来没有感觉自己这么虚过。

    固然世界树其实还有不少能量库存，但是能量管道，也就是吴为，已经快到磨损极限了。

    数量庞大的世界之力和灵魂能量源源不断的涌入吴为的身体，再经由他转化之后变成秘术秘法进行攻击。

    短时间当然没有问题，但是在这种超长时间的鏖战中，吴为是真的感觉到了自己正在一点点的逼近极限。

    要是这法则孽物还能支撑一段时间，就很难说到底是谁输谁赢了。

    “小树，给我丢个时间加速，最经济的加速倍率，然后尽快恢复世界之力的储量。”

    吴为虽然连手指头都不想再动弹一下，但是该做的准备还是得做的。

    在事关族群的情况下，吴为的动力还是很足的，不过他现在的情况确实接受不了再来一场高强度的战斗了。

    用时间加速让自己快速恢复是最合适的办法。

    主要是需要将承担了高强度负荷的灵魂和肉身冷却一下，别说吴为了，世界树光是流通世界之力的树枝都枯萎了好多根。

    不过植物生命的韧性比血肉类生命那还是强太多了，只要世界之力的总量没有枯竭，催生几根特殊的传输树枝不过是秒秒钟的事情。

    在吴为的领地世界内，几女都是一脸心疼的想把吴为抱在自己怀里。

    要是在平时，吴为早就挪着头过去一个个蹭了，那绝对是人生一大乐事。

    只不过他这次是真的累够呛，而且考核还在进行，让自己心情愉悦的活动，还是稍微往后面放一放。

    吴为一个人躺在世界树的树枝平台上，乱序钟表的加速区域刚好把吴为自己笼罩起来。

    因为是最经济的加速区域，所以乱序钟表的加速并不算快，只有八倍。

    而木巫祭们则是开始用他们的木系巫术帮助吴为恢复高度负载后导致的暗伤。

    ......

    近一周的时间悄然流逝之后，吴为才重新龙精虎猛的离开了加速区域。

    “之前进行任务介绍的时候，好像说除了族群的考核分数之外，完成任务之后，还会根据任务难度发放对应的任务奖励。”

    吴为虽然没有彻底修养好，但是现在的情况已经不会对他的战斗力造成太大的影响了。

    只要短时间内不要在进行之前那种长时间的高强度输出就行，至于透支性的爆发那就更不行了。

    吴为之前直接让世界树带着自己回领地世界修养了，连任务完成之后的奖励都没顾得上看。

    但是击杀强敌之后，敌人没有爆宝物这吴为能理解，毕竟邪神虽然邪性，但是身上的东西总还是有些是有用的。

    法则孽物这种东西，身上的每一处都和无垠虚空中任何存在的物质和能量格格不入，吴为都想不出它能爆出什么有用的东西。

    “不是真的假的，这么大方啊！”

    吴为翻出了之前的系统提示。

    【任务：清除法则孽物，状态：已完成。】

    【任务降临：七彩品质英雄令（随机）。】

    吴为没想到自己在之前的极点秘境中没有碰到的七彩品质英雄令，居然在完成这个任务之后直接拿到了。

    “也不枉我砍了那该死的孽物那么多剑......”

    吴为自己是在时间加速的状态下恢复了个大概，但是领地那几座界域兵种，想要恢复状态还得再要一段时间。

    其他拟化成界域装备的兵种都还好说，关键是北冥剑和太阴弓。

    这两把武器，一个要和法则孽物近距离接触，另一个则是要维持自己，并且配合吴为的射击。

    吴为醒的时候，那两座兵营中的兵种，还有大半在昏迷沉睡。

    不过好处也不是没有，除了来自虚空的英雄令之外，吴为参战的这几座界域兵种中，都涌现了不少的仙神不朽。

    兵种的总体实力肯定是提升了不少的。

    高强度的负载，高烈度的战场，既是危机也是机遇。

    别说这些实力普遍偏弱的兵种了，就是吴为自己，在这一场大战之后，法则感悟都提升了不少。

    这种耗着拼极限的打法，累确实累，但是一旦挺过来了，好处那是真不少。

    “可惜，除了法则孽物这种特殊存在，其他类型的敌人很少会变成这么长时间，同时还强度极高的战斗情况”

    吴为右手搓出一点归殁的恐怖能量，他现在对于自己自创的这道秘法，更加的得心应手了。

    不过在这种情况下，吴为没由来的感到一些头疼，他的选择困难症又犯了。

    【七彩品质英雄令】就一块，选谁呢。

    如果按照时间来算，那肯定是应该选岳飞，但是吴为除非是强制命令岳飞收下并且使用那块英雄令提升自己，否则岳飞是一定不会要的。

    他毕竟是和兵种一体的，对于岳飞来说，提升他的品级，还不如提升背嵬军。

    再往后，那就是索菲娅、皇女、以及吴玥儿三女了。

    首先皇女先排除，英雄令在只有一枚的情况下，肯定是优先用在主战类型的英雄上。

    至于索菲娅和吴玥儿，吴为思索了一会，考虑到之后的各种情况，还是决定把这块英雄令给索菲娅。

    其一，索菲娅现在配合太阴射手这座界域兵营，能够给吴为带来的帮助更大。

    毕竟在可预见的很长一段时间内，太阴弓配合碎幽之箭的组合吴为都不会更换。

    在这种情况下，将索菲娅提升到七彩品质怎么都是一个不会错的选择。

    其二，吴玥儿毕竟底子在那，六彩的七彩的瓶颈，或许现在还突破不了，但是作为原生六彩品质的英雄，在吴为更进一步的情况下，是很有可能完成突破的。

    这种突破而来的实力，是会比使用道具提升而来要强上一筹的，虽说两者都还是在一个品质的范围内，但是同品质一样有高下之分。

    吴为早期获得的那些兵营，哪怕提升到了同级，就是不如仙虫巢，木巫祭那就更不用说了。

    ......

===第934章 七彩索菲娅===

“公子，这个真的给我吗？”

    索菲娅眼睛捂着一层朦胧的水雾，就钻进了吴为的怀里。

    只不过这个精灵女仆，在钻进吴为怀里之后，之前的感动就消散的差不多了。

    转而是被吴为身上的气息给死死的吸引住。

    “你这妮子，老实点！”

    吴为无奈的拍掉了索菲娅伸向独角龙王的罪恶之手，要是平时他多少要教训教训这个不老实的精灵女仆。

    “直接用了试试看。”

    吴为把手中的那枚英雄令递给了索菲娅。

    英雄令中原本的英雄，是一只有着皇族血脉的妖族英雄，对于那些走御兽之道的领主来说，这枚英雄令是他们只可仰望的东西。

    但是对于吴为的体系来说，提升自己已有的英雄才是最有性价比的做法。

    【索菲娅】

    身份：英雄。

    品质：【七彩神话】.

    种族：精灵族.

    境界：仙神不朽.

    天赋：【自然之女】→【自然之主】，【月神法相】→【纯阴之月】.

    血脉：【月之血脉】.

    【自然之主】

    天赋品质：【七彩神话】

    属性1：基础精神大幅度增加，精神成长大幅度增加。

    属性2：自然中存在的各种元素，包括但不限于金木水火土五行，雷电天气等衍生元素，统统归于自然之主的掌控，使用这些能力时消耗大幅度降低，威力提大幅度升，冷却时间降低。

    属性3：自然之主天生对于所有自然元素拥有极高的天赋，提升拥有者对于所有自然元素衍生法则的天赋。

    【纯阴之月】

    天赋品质：【七彩神话】

    属性：通过试炼的索菲娅，获得了月神常羲的赞赏，拥有了召唤月神法相的能力。

    该天赋在进一步提升后，变为召唤纯阴之月降临。

    在纯阴之月笼罩下，索菲娅将会拥有源源不断的战力提升和能量源。

    【纯阴之华】（本命天赋）

    天赋品质：【七彩神话】

    属性：太阳者，乃中宫混元之精，火熄而生太阴。

    以运衡之力，成混元之核矣。

    宜用双修之法，阴阳轮转，得成大道。

    （新增：在阴之法则获得提升时，阳之法则随之一同提升，阴阳混元法则感悟难度降低。）

    【月之血脉】

    血脉品质：【七彩神话】.

    属性：月精灵索菲娅在试炼中表现出众，被月神常羲赐予神月之血，体质属性大幅度增强，对太阴法则、月之法则感悟能力大幅度加强。

    在虚空之力的改造下，月神常羲赐予的神月之血被提升为月神常羲的本体血脉，强度大幅度提高。

    ......

    在吴为的眼中，使用了七彩品质英雄令的索菲娅，宛如一轮真正的明月一样，无悲无喜的挂在半空。

    “七彩品质对于英雄的提升是真的很大啊。”

    吴为都不用详细查看，光是看见索菲娅本命天赋的提升之后，就知道这枚英雄令绝对不会亏。

    提升阴之法则的同时提升阳之法则，这种事情貌似简单，毕竟吴为自己就是这么做的。

    但是实际上，整个人族仙神不朽中，都少有能够如此感悟的。

    要是一直都能平衡突破那还好说，万一那一次阴阳的其中一边出现了顿悟或者瓶颈，那可能会直接将两门法则都完全卡死。

    不过这并不是提升的重点，重点还是那关于阴阳混元法则的部分，超位法则的感悟难度自然不必多说。

    哪怕是吴为，当初为了快速入门都是借用了外力的帮助，但是索菲娅在拥有这个天赋之后，想必阴阳混元法则的入门，不会卡她太久。

    “不止于此啊，如果真要能把超位法则感悟圆满......”

    吴为还是打断了自己的想法，别说他的英雄了，他自己离超位法则圆满都还有不少距离呢。

    不过七彩品质给予英雄们的天赋，总是给他们了一些更进一步的希望。

    而且尊者级以上的存在中，是有境界在尊者级的属下的，只不过和领主尊者自然是没得比。

    但是尊者境就是尊者境，就吴为所知，自家师尊姬红雪的生母就是姬无命领地中一个尊者级的女英雄。

    哪怕姬红雪都已经是半步尊者中堪称无敌的存在了，但是还是会被她妈轻松暴打......

    索菲娅消化提升后的力量还需要一点时间，不过吴为可不准备再等了，那么多同族都还在等着他呢，哪怕不说同族，他师尊兼老婆也在等他啊。

    打开领地面板，在这次考核中额外多出来的部分中，吴为看到了两个选项。

    一个是接受新的任务，另一个则是随机或指定目标进行援助。

    选择制定目标之后，一阵天旋地转，吴为睁眼就看见姬红雪在和一只巨大的黑色蜗牛战斗。

    姬红雪是占据着优势的，让吴为心里一轻的同时，又看到了蜗牛身上刚刚被姬红雪用道宝标枪扎出来的洞，又开始以一种极其缓慢的速度开始愈合。

    “又是这种肉的要死的玩意。”

    吴为一脸嫌弃的看着那只黑色大蜗牛，在看到它的攻击方式居然是喷一种不知名的粘液时，嫌弃就更深了。

    “你怎么来了？！”

    “你那边那么快就解决了？！”

    姬红雪暂时收力，看着出现在自己身边不远处的吴为，一脸惊叹。

    自家这徒儿比她想象的还要猛。

    “我遇到的那个还好，主要是太耐打了，不然我早就来帮师尊你了。”

    吴为嬉皮笑脸的回道。

    这些怪物在面对一位半步尊者的情况下，能够拖很久，甚至把半步尊者拖到脱力，他们庞大的生命力，可以让其承受半步尊者数道甚至数十道的尊者级攻击而不死。

    然后用自己优秀的恢复能力拖下去。

    “你来的正好，这蜗牛两个人处理起来会快很多。”

    吴为没有召出自己的界域兵种，而是直接凭空出手。

    “只要伤害能力超过他们的恢复阈值，这种攻伐不够的怪物杀起来确实不困难。”

    吴为碎幽一箭随着话语同时到达，中箭的黑色大蜗牛，直接愣在原地一瞬间，然后开始到处喷粘液。

    ......

===第935章 来自虚空意志的回复===

在帮助姬红雪解决了那只黑色大蜗牛之后，吴为又独自去支援其他人族的半步尊者去了。

    而姬红雪因为消耗过大的原因，还需要恢复一会。

    不同于仙神不朽以下的小打小闹，甚至降临之后还能随时回归虚空最外层。

    尊者级以上的战斗，那就是十足的血腥了。

    不过吴为他们这些未到尊者境的存在，肯定是想不到尊者们面对的都是什么。

    实际上，尊者和至尊们在陌域之地遇到的大部分敌人，并不是怪物。

    而这，才是最恐怖的。

    面对怪物，那是以有智打无智，哪怕怪物的力量更强，也更耐打，处理起来也不算太麻烦。

    在一片巨大的废墟中，曾经和吴为有过一面之缘的洛华尊者和其他三位人族尊者在慢慢搜寻着废墟。

    “洛华，你说陌域是因为虚空的轮回机制出了问题导致的，而我们就是纠错程序。”

    “那等陌域被我们处理干净......先不说能不能吧，万一处理干净了，你说我们这些被选中成为领主的种族，最后路在何方？”

    一位青年模样的男尊者，一边探查，一边和同行的洛华尊者聊了起来。

    这些话题，他们平时肯定是不会聊的，但是这次，能不能活着回去都不好说，也就没有那么多顾忌了。

    “那谁知道，族群的未来自然有那些大佬去考虑，我们现在需要考虑的就是怎么完成任务，然后活着回去。”

    洛华尊者明显对这个宏大的问题不是很感兴趣，在她看来，活着才是最重要的事情。

    他们这些尊者，虽然也是可以被复活的，只不过那个代价嘛，就太恐怖了一些。

    在洛华尊者看来，对方考虑的未免太长远了一些，起码她是看不太到陌域处理干净的希望，更不用说去考虑处理完之后的事情了。

    ......

    而在虚空内，吴为和其他少数完成了任务的人族强者，正在不停地帮助其他人族的仙神不朽完成任务。

    半步尊者以下的任务，对于吴为来说，大部分都是很简单的。

    不过有些仙神不朽的任务，不是单纯的杀个怪那么简单，比如说重塑环境之类的任务。

    哪怕是吴为去帮，也得花好一段时间才能结束那个任务。

    不过因为吴为前期的帮助，相当一部分人族的半步尊者被解放了出来，四处出击之下，人族的任务完成度涨得飞快。

    “大局已定了，陌域外的考核优胜一定是我们人族的。”

    莫尊通过自己的信息渠道，提前判断了大局。

    之后的命令就如之前所做的预案一样，全面放弃外线疆域，将所有的战力收缩到实控疆域内部。

    他要避免因为其他各族因为尊者以下的考核结果，开始一同针对人族。

    但是当整个人族留在最外层虚空的所有战力镇守在人族护族大阵的各个节点上时，在各族的顶级战力大多都不在最外层虚空的情况下，除非各族同心戮力联合起来，否则不可能在和人族的对抗中占到优势。

    虚空中的情况，莫祁还有能力去了解了解，但是陌域的情况，哪怕是大本营的人族都不清楚，更不用说他了。

    “最终的结果还是要靠你们啊，小辈们可是都很争气......”

    莫祁的视线仿佛透过了无数层阻隔，看到了那些老友正在前线战斗。

    只可惜，他的至尊道确实和陌域之地格格不入，反倒是在祖星上，配合护族大阵，以一敌十都不是不可能。

    无数年前那个铁血的好战分子，为了族群一点点的把自己变成了大管家。

    ......

    仍在第三轮考核的吴为，在帮助了一些人族仙神不朽之后，他就放弃继续帮下去了。

    这种人帮人的行为，是一种超强的滚雪球效应，只要一开始帮的快，那么就是一步快步步快了。

    这个时候，吴为一个人的存在，很难对整个大局造成太大的影响。

    那么......“不如去看看还有什么任务，要是再给我来两个七彩品质的英雄令就好了。”

    吴为说干就干，在将状态彻底恢复饱满之后，吴为直接选择接受新任务。

    不过之后的任务难度，并没有让他感到满意。

    任务难度评级连适中都没有，大部分都是轻松和简单难度。

    而且吴为在进行任务的过程中，还察觉到了有不少领主出手的痕迹。

    想都不用想，肯定是有领主在发现没法完成任务，甚至自己都有可能有危险的情况下，直接溜了。

    但是这些深层虚空中的任务又不是虚空意志凭空捏造出来的，而且总要有人完成。

    “不是，那没有我们来处理这些的情况下，虚空意志又是怎么解决的，总不能放在深层虚空不管吧？”

    吴为发现很多任务都是那种初期解决起来很轻松，但是放任时间越久，解决起来就越麻烦。

    最好的例子就是吴为一开始弄死的那只法则孽物，在成型初期，一个实力不错的高级领主都能解决掉，但是一旦成长到完全体。

    要么半步尊者组队，要么有领主族群的尊者出手。

    至于吴为这种另类，存在的数量绝对比各族的尊者还要少得多。

    吴为也就随口那么一念叨，没想到虚空意志居然真的给了他回复。

    【很多异常在初期很难察觉，但是大部分异常成长性有限，最高尊者境的异常不会造成太大破坏，土着世界的至尊原住民也有实力去处理。】

    【至于那些潜力极高，成长起来之后破坏性极强的异常，被发现之后，一般都打包丢到了最外层虚空。】

    【一般会封装成秘境之类的区域，处理完之后给些奖励就行了。】

    吴为在看完虚空意志给出的答案之后，沉默了......

    原以为他们这些领主族群只是工具人，没想到还要兼任垃圾处理机。

    “那你平时也可以让各族的仙神不朽去处理这些异常啊，反正只要给点奖励，各族的仙神不朽们应该都会很愿意的。”

    吴为虽然不知道为什么虚空意志主动回应了自己的疑问，但是有这个机会，他自然要顺着多问几句。

    只不过不同于上一个问题，吴为问出这个问题之后好一会，面板都没有任何变化，他就知道虚空意志或许不想回答他这个问题的答案，又或者是不能回答他。

    ......

===第936章 大战将起===

虽然虚空意志没有给出答案，但是吴为还是会各种思考，不过他确实会很难想到正确答案。

    虚空意志为什么要在这个时候放各族的仙神不朽进入深层虚空？当然是因为各族的至尊都前往陌域深处了，它压力瞬间就小了啊！

    这个答案，除了虚空意志自身，也就各族的至尊才知道了。

    小插曲并没有影响到吴为刷任务拿奖励的速度。

    虽然没有高等级的任务了，但是其他任务给的奖励对吴为来说也是相当实用。

    各种种类各种等级的法则宝物，除了极品的超位法则宝物，其他可以说是应有尽有。

    适合吴为的吴为自己拿着用，其他的可以先当作库存，以后交易或者给领地的英雄或者兵种用，都是不错的。

    直到第三轮考核结束，没有新任务的吴为被迫回归最外层虚空，他都还有些恋恋不舍。

    虽然在极点秘境中也有很多资源，但那些资源可都是要进藏宝地的，效率比一个个任务刷过去低太多了。

    这次去深层虚空，吴为收获不算多，放在领地的仓库里都显得空荡荡的，但是综合质量绝对是最高的一批。

    “以后感悟法则都磕起来，修仙不嗑药怎么行，上中下三位法则的法则宝物随便用。”

    吴为豪横的一摆手，示意皇女把这些资源都安排起来。

    而除了这些“低端”资源之外，吴为还收获了各种超位法则的法则宝物。

    清点了一会之后，“估计我法则感悟全磕满都用不了这么多。”

    吴为感悟法则的时候极少会碰到瓶颈，基本就是往上冲进度就行了。

    对于其他仙神不朽或者是他领地的英雄和兵种来说就不一样了，很多瓶颈是法则宝物难以帮助冲破的。

    倒不是说完全没用，只不过效果不算太好，只能起到辅助作用，核心还得看感悟者本身。

    ......

    “师尊！”

    吴为在回到极点秘境之后，除了清点收获，就是找到姬红雪。

    “莫尊有令，所有人族全部收缩到实控疆域以内，我们也要去大阵节点镇守。”

    姬红雪通过自己的特殊信息渠道，在回到极点秘境的第一时间就收到了命令。

    看姬红雪严肃的面容，和莫尊指令的内容，吴为就知道，是真要出事了。

    放弃所有的外围疆域，这种事情，除非必要的话，人族肯定是不会做的。

    各族的仙神不朽在出现在极点秘境之后，第一时间都是离开极点秘境找自己族群的基地，也就是极点秘境外那一座座巨大的战争堡垒。

    只不过人族的战争堡垒已经早就离开了。

    吴为他们离开极点秘境的方式，也不是通过虫洞。

    在一个虚空位层之内，领主诸族有的传送方法可多着呢，无非是成本高低罢了。

    无数人族的仙神不朽在离开极点秘境的一瞬间，就被一层专属的范围式超远距离传送阵给带回了人族疆域内部。

    而其他各族想要动手，但是又因为离极点秘境太近的原因不敢出手。

    ......

    “银空尊者好手段，在不直接攻击的情况下，我们还真拿你的传送阵没办法。”

    一位虫族的尊者在极点秘境的出口外，牢牢的盯着那座不停传送的阵法。

    “你们人族也就耍这些小聪明了，等各族大军压境的时候，我看你们还怎么用你们的小聪明。”

    一位满头银发的帅气人族青年，正在将能量源源不断的输出进他手中的阵盘，这才是超远距离传送阵的核心。

    其他各族的尊者，在不能直接动武的情况下，完全没办法影响传送。

    至于动武，各族的尊者完全不会考虑那个问题。

    只有尊者以下的那些存在，才会觉得虚空意志是个发任务外加发奖励的。

    但这些想法只是因为尊者以下的各族领主，接触到虚空意志的机会可以说是少之又少。

    吴为都因为虚空意志回复了他一个问题而感到兴奋。

    但是尊者及以上的存在，对于虚空意志的感情那就复杂了，忌惮、厌恶、恐惧，反正正面情绪不多。

    几族的尊者在极点秘境的出入口，浑身都是紧绷的，不是因为其他原因，就是萦绕在他们身体周围的气息让他们感到格外的不适。

    “想要来人族，随时欢迎，不过你们几族现在还能凑出几位至尊？”

    “机缘不要了还是祖星不要了？”

    在将所有极点秘境内的人族仙神不朽传送离开之后，银空尊者冷冷一笑，而后一个闪身便不见了踪影。

    莫尊派他过来，不是需要他传送，超远距离传送阵的核心还是银空尊者手上那块至尊留下的阵盘，关键是在于没有任何一族的尊者可以在最外层虚空中抓到银空尊者。

    组队也不行。

    “真tm晕啊，哕~”

    在吴为的周围，不少实力还没有那么强的人族仙神不朽，在经历超远距离传送之后，一些开始干呕，而另一些则是直接瘫在了地上。

    这个超远，那是真的有点远了，距离超过人族疆域最东方到最西方。

    也就传送的目标都是仙神不朽了，再怎么也死不了，换做仙神不朽以下的存在，很有可能承受不住超远距离传送而直接被撕裂。

    而吴为回到人族疆域之后，直接和姬红雪对视了一眼，然后转眼又经历了一次传送，回到了地球。

    “吴为，这次干得不错。”

    见面第一句，莫尊就先夸了吴为一句，搞得吴为怪不好意思的挠了挠后脑勺。

    不过吴为结合第三轮考核结束之后的情况，有些笃定的问道：

    “莫尊，这次考核是不是我们人族赢了？”

    莫祁点了点头。

    “就是因为赢了，我才收缩战力，避免其他各族想要联合起来削弱我们人族的实力。”

    “但是现在看来，哪怕我们收缩了，大战还是要打。”

    “既然他们想战，那就战！”

    莫尊说这话的时候，吴为甚至感受到了他身上几乎实质化的战意。

    小几千万年没打架了，他莫祁都快憋疯了。

    .......

===第937章 镇守与修炼===

在之前极点秘境出现极品超位法则的法则宝物时，吴为就已经预计各族的边境要小小的摩擦一番。

    只不过没想到最后确实要摩擦了，不过规模可能远比吴为想象的要大。

    谁能知道在最外层虚空开启极点秘境的时候，陌域里面居然又出现了超级机缘。

    要知道人族实控疆域和名义疆域的大小可差了很远，大量的资源开采都是在名义疆域中进行的。

    放弃那些疆域之后，就相当于放弃了绝大多数的资源。

    不过包括吴为在内的所有人，都没有觉得莫尊的做法有什么问题。

    先贤说的好，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。

    只要能够保留足够的有生力量，等到陌域中的情况明朗，那么该有的都会有的。

    失去的这些地盘和资源，在之后都会以数倍乃至更多的回报回来。

    “师尊，你说那些异族真会打吗？”

    吴为在人族护族大阵的一个节点中，看着慢慢铺开队伍的异族，有些好奇的问道。

    “试探、压制、对耗。”

    “只要莫尊还在，他们是不会强冲大阵的。”

    姬红雪很笃定的给了吴为答案。

    不管莫尊莫祁想不想打，但事实上，各族的至尊都不会在人族的护族大阵中和他打的。

    道理也很简单，凑不出需要的至尊战力，各族看似是围攻人族，实际上根本没有也不可能形成联军。

    那些异族每个人选了人族疆域的一个方向进行攻占和掠夺。

    而各族中，除了妖族的队伍里有两尊至尊坐镇之外，其他都只有一尊。

    那些至尊过来也不是为了别的，单纯是不让莫祁在没有至尊掣肘的情况下，离开人族的护族大阵乱杀。

    各族留守老家的至尊都是那些，其他领主族群对于莫祁的情况也很了解，那一手分身之术，不防着点的话，很容易造成巨大的伤亡。

    ......

    在边境上的吴为自然也感受到了那恐怖的至尊威压，虽然离人族大阵还有相当远的距离，但是至尊就是至尊。

    不过吴为倒是也没什么虚的，背后就是人族大阵，别说一位至尊了，哪怕是组团想破阵也困难重重。

    “如果族群真要有什么危急的情况，想必也就那一种了......”

    吴为知道，以现在的情况，人族和异族之间是不会爆发实质性的大战的。

    别看这些异族除了坐镇祖星的至尊之外，还能拿出一尊至尊来人族实控边境外坐镇，但论起族群的总体实力来说，人族的实力除了妖族之外，面对其他各族都是只强不弱。

    所以暗地里还有几位至尊，那就很难说了。

    如果真出现了危险，那就一种可能，有领主族群放弃了争夺更进一步的机缘，将大量的至尊战力投入到了和人族的战争中。

    那到时候，就会是真正的血流成河。

    如果正好陌域中的机缘争夺也刚好到最激烈的时刻，人族的至尊难以迅速回源的话，说不定还要再上演一次流浪地球。

    ......

    “感觉这种情况的概率也不小的样子”

    吴为越想越觉得有可能，甚至想用石盘和指针推演一下，只不过理智还是阻止了他。

    去推演一群至尊，不说他的世界之力够不够，光是可能的反噬都让吴为不敢动作。

    要知道，姬无命的命运加护看似不是实质性的防护，但是对于吴为来说，这层加护不知道给他挡下了多少灾祸，而且是直接掐灭在摇篮中。

    “反正短时间也打不起来，还是安心修炼吧。”

    看着可能要在人族实控边境僵持很长时间，吴为也就收敛了心神，准备开始修炼。

    那些异族在陌域里面出现其他变动之前，大概率也不会主动动手，就是消耗人族。

    几族耗一族，肯定是人族吃亏的，而且那些异族还都在人族让出的那些疆域中进行破坏性的资源开采。

    不少人族领主都很气愤，但是这种事情在让出疆域的时候就已经有了心理准备。

    不过在吴为专心修炼的时候，局势又发生了不小的转变。

    既然连虫族、机械族这些领主族群都能抽出额外的至尊，那人族又怎么可能没有。

    只不过人族的至尊并没有和莫尊并肩作战的意思，直接玩了一手围魏救赵。

    一位至尊在没有牵制的情况下，破坏力是极其惊人的，一片星域扫空也只需要很短的时间。

    而如果各族坐镇人族实控疆域边境的那些至尊想要离开，莫尊就会直接出手，也不久战，就打你两下。

    意思很明显，你要是走了，你带来这些人恐怕就走不了多少了。

    最后几族还是被迫和人族达成了一定程度的默契。

    各族能够共存在最外层虚空中，不是因为大家是什么和谐友善的族群，而是因为互相都奈何不了彼此罢了

    只不过默契的内容是什么，潜心修炼的吴为就不知道了。

    因为要守卫护族大阵节点的原因，吴为就连和姬红雪的“育人”工作都暂停了。

    至于说这种情况最高兴的是谁，那必然是刚刚升级到七彩品质的索菲娅了。

    毕竟吴为是很少闭死关的，而现在他正在镇守护族大阵节点，就更不可能去闭死关了。

    基本就是磕一个对应法则的法则宝物，消化一番，然后在和领地的几女亲密亲密。

    只不过吴为的灵魂强度有些太高了，其他的英雄承受起来很困难，往往支撑不了多久就败下阵来。

    只有本命天赋发生蜕变的索菲娅，才能和吴为进行一场勉强尽兴的场间休息。

    对于吴为来说，这种活动更多是为了调节心情，对他的帮助效果有，但是不算太大。

    主要是正常情况下，一般都是大头控制小头，但偶尔让小头控制一下大头，也是别有一番风味。

    不过对于索菲娅来说，和吴为修炼的帮助可就大了，在品质升级之后的第一次修炼结束后，索菲娅就成功入门了混元法则。

    整个人还挂在吴为身上呢，就那么完成了突破。

    吓得吴为半天没敢动弹。

    ......

===第938章 陌域来敌===

其实对于吴为来说，他反正还是没有看见自己的终点在哪。

    他只要修炼，就能有着明显的进步。

    这一点说出去不知道会羡煞多少仙神不朽。

    努力最多能增加一些进步的速度，但无论走的快慢，终点就在那，墙和锁就在那。

    每个人的天赋，在他逐渐靠近自己的上限时，就会告诉他，你只可到此，不可逾越半分。

    越是靠近天赋的上限，成长的也就越慢，无数个万年下去，实力纹丝不动才是各族仙神不朽的常态。

    而想要靠外力解决天赋的问题，何其艰难，各族的仙神不朽总数以亿计，但是能够在天赋的极限上有所突破的绝对是少之又少。

    在吴为闭关修炼的时候，遥远的陌域之中，却在进行烈度极高的厮杀。

    那不纯粹是个体之间的碰撞，还是宇宙之间的对撞。

    以光年计的巨大残骸在这些对撞的余波中，像是水面上的落叶一样被涟漪推着不断飘荡。

    “莫祁说家里安顿好了，最终的结果还是要看我们。”

    姬无命是少数没有加入战斗的人族至尊，他在以命运大神通和莫祁进行联系之后，将人族疆域的信息汇报给了一位着甲的人族中年男子。

    从姬无命的口吻来看，这位中年男子的实力明显比他更强。

    “家里没事就好，这个异变巢穴清理干净之后，我们赢下分配权的机会就很大了。”

    男子扬了扬手中的长枪，目光却仍然死死盯在混沌乱流的深处。

    在他看来，这次的名额对于人族来说最少有一半把握了。

    妖族那边内部的不融洽在数千万年的发酵中，导致内部的离心离德比他想象的还要严重。

    甚至影响到了妖族中他这个级别存在的行为。

    至于其他参与这个分配权争夺的领主族群，在他看来都不值一提。

    顶级战力要镇守营地，而光靠至尊，是绝对不敢清理这种级别的异变巢穴的。

    ......

    “就怕那些族群狗急跳墙啊...”

    姬无命没有把话彻底说出，但是持枪男子自然懂他的意思。

    其他族群眼看抢不过人族和妖族，很有可能就让陌域里面的至尊回到最外层虚空去了。

    哪怕有着虚空意志的限制，一次性不能回太多，但是各族加起来回个两位数还是不难的。

    妖族因为家大业大的原因，还不是很怕，毕竟纸面实力摆在那里，哪怕损失大也承受的起。

    但是人族就相对难受一些了，在场的所有至尊都不想人族再过那种带球跑的日子了。

    “莫祁怎么说？”

    “他说至尊不过十，他一人可敌，数量更多可能需要营地那边支援。”

    持枪男子想了一小会之后说道：“你给营地传信，回去一个至尊。”

    “虚空意志牢牢盯着，他们不可能在短时间内回去那么多至尊，哪怕加上各族镇守疆域的至尊，总数最多也就十来个。”

    “不过告诉莫祁，如果事情真的出现了什么不可为的变数，告诉他不用犹豫，直接带着祖星跑。”

    “接下来要深入异变巢穴核心，估计你也联系不上他们了，把消息发了走吧。”

    持枪男子难道的说了不少话，而一向在吴为面前显得不太正经的姬无命，则是一脸严肃的听着，然后把所有的信息按照男子的吩咐送给了不同的目标。

    “走吧！”

    男子凌空挥出一枪，直接将一座异变宇宙崩碎小半。

    ......

    “沐姐，你怎么回来了？”

    感受到熟悉的气息之后，莫祁从护族大阵核心中走出，在地球上见到了这位回归的女至尊。

    夏沐没有说话，只是凌空炸出了一个长枪的虚影。

    对于那种级别的存在来说，连他们的名字都被禁止在最外层虚空中说出。

    “这次机会不小，但是不管是出征那位还是留守那位，都一致认为各族恐怕不会就这么看着我们拿到机缘。”

    “我回来就是听你安排的，说吧，有什么要我做的。”

    除了在有必要时带球跑这种消息，姬无命会直接传给莫祁之外，其他的消息，肯定是先传到营地，再由营地的人带回。

    在异变巢穴里面通信，他也很费劲的好不好！

    在同步了信息之后，莫祁几乎没有思索，三言两语之间就安排好了夏沐之后的行动。

    “用不上最好......”

    莫祁对于未来的事情做了最悲观的估计。

    毕竟相比于一个相对团结的人族来说，一个松散的妖族联盟，往往更不受其他各族的忌惮。

    毕竟名义上说妖族是一个族群，其实更像是五个虫族或者机械族这样规模的族群通过一种极其松散的方式结合到了一起而已。

    所以哪怕这次争夺，人族和妖族之间的胜率是五五开，其他各族也会更多针对人族。

    因为如果是妖族拿到了这个机缘，可能会开出第六支，但那又怎么样呢，反正都已经有五支了。。

    说不定新增一支，反而会导致妖族内部出现矛盾，先来一波内乱。

    各族说不定还能趁着妖族内乱多拿点好处。

    但是人族顶级战力的数量如果由二变三，那对于各族来说，要让出的利益可就大了，如何选择自不必说。

    在人族的高层精神极度紧绷的时候，吴为正在十分悠闲的修炼，在时间加速的帮助下，进步的速度比他想的还要快。

    “怪不得修仙都喜欢嗑药呢，这进步速度可太舒适了。”

    吴为一边躺在世界树的树叶窝中，一边优哉游哉的吃着树叶。

    树叶并不是小树的叶子，而是一件上品的轮回法则宝物。

    按照这个速度下去，要不了多久，吴为的轮回法则就要圆满了。

    如果进步速度不变的话，第二个会是混元法则，最后是时空法则。

    只不过，吴为还是没有等到自己法则圆满，异族那边的动静就来了。

    “营地那边来消息了，出来的人很多。”

    夏沐的信息让莫祁面色一沉，该来的还是来了。

    ......

===第939章 战端终启===

其余各族之间明显已经达成了一定的共识，灭绝人族这自然是不可能的。

    但是尽可能的削弱人族的实力，并且同时获得抢占人族的疆域，才是他们真正的想法。

    “削弱人族固然重要，但是你们的存在对于族群来说比削弱人族重要的多，如果事不可为，直接回族地。”

    虫族镇守的至尊，有些不放心的叮嘱着自己的两位妹妹。

    “放心吧姐姐，哪怕人族的至尊有护族大阵作为倚靠，但是这次各族之间集结的至尊人数超过十位，战力上我们肯定是完全占优的。”

    “真要有什么意外发生，妹妹自然会及时离开的。”

    虫族祖星的核心之地中，几位身高十数米的虫族女皇在讨论着之后的行动。

    而与此同时，除了妖族之外，其他领主各族的至尊之间，也都在进行着类似的对话。

    他们知道自己进入通道的时候，一定会让人族那边拿到信息，但是他们这个数量的至尊队伍，并不惧怕在信息上有些些许的劣势。

    只要硬实力足够强，信息上的那点劣势，根本就不算事。

    在通道异动出现之后，吴为就收到了地球传来的信息，只不过并不是让他备战的，而是让他以最快的速度回到地球。

    而到了地球之后，吴为还发现了不少熟人，和大量的仙神不朽。

    这些人都有一个共同的特点，那就是年龄都不算太大，起码相对于他们自身的实力来说是这样的。

    而把这些人汇聚于此的目的也很简单，那就是尽量避免损失，尤其是一些不太能接受的损失。

    各族之间的战斗一旦开打，一定会是以至尊大战的形式开头，然后逐渐蔓延到之下的几个境界。

    其他已经将自身天赋完全兑换的仙神不朽们，和吴为以及姬红雪这批有机会更进一步的让人，不管是莫祁还是人族整个族群的意志，都不可能会让吴为参加之后的大战。

    之后如果形势真的发展到了被逼无奈，必须要逃亡的情况，吴为也是最优先被带走的那一批。

    像是未成仙神不朽的几个境界，像是中级领主高级领主这些，虽然不一定会参战，但是他们一定没有吴为这样的待遇。

    毕竟这些寿命有限的中高级领主，一大批里面，能出几个仙神不朽都不好说，更不用说尊者境了。

    而且以一种非常功利的角度来看，这些人哪怕损失了，补充起来也很快，毕竟人族的繁育能力在几族中还是相对领先的。

    ......

    “你们这段时间就待在地球上，哪里都不要去。”

    莫祁没有用命令的口吻，但是众人都不是第一次接触这位人族的大管家，自然能听出这事情压根就没有商量的余地。

    哪怕是一些有些想法的，在看了两眼自己周围的其他前者之后，也默默的放弃了再尝试一番的说法。

    在众人离去之后，莫祁一个人看着星空沙盘，估算着各族至尊过来的时间。

    摆放着无数珍宝的人族宝库在莫祁的身前缓缓打开，他在挑选之后的战斗中可能需要用的人族底蕴。

    这些东西收集起来就是用的，数千万年没有打过这么高强度，甚至直接危及祖星的大仗，人族的底蕴比想象中还要丰富的多。

    这也是莫祁敢于以一敌十的底气之一。

    吴为和姬红雪还在想有可能的那场大战到底会什么时候开始。

    直到一直没有太多存在感的护族大阵开始高强度运转，吴为就知道应该是要开打了。

    他之前坐镇节点的时候，也能感受到护族大阵的运转，但是运转的强度不如现在的百分之一。

    而在人族实控疆域边境处，各族的至尊可不会和你说什么江湖规矩。

    自己到了，确认之前说好的其他种族的至尊也到了，哪还有什么好说的开打就完事了。

    感受着激荡的能量，吴为不由得担心起了这一战的结果。

    胜了，那当然没话说，但如果败了，问题可就大了。

    ......

    吴为之前镇守的区域外，妖族的三位至尊更是一同出现在队伍之中。

    “这次一共十三位至尊，我就不相信人族还能靠他们的护族大阵抗住。”

    禽鸟模样的妖族至尊，有些不屑的说道。

    “营地那边说，人族也有至尊穿过通道回到了最外层虚空，但那些至尊始终没有露过面。”

    “无所谓，开打了，那些至尊自然也就藏不住了。”

    妖族的三位至尊虽然不太想理会身边的同僚，但是为了安全，还是不得不忍受着自己内心的不快，合力攻击人族的护族大阵。

    不过和陌域中隐隐绰绰的宇宙虚影不同，这些妖族在战斗过程中，大部分时候他们的宇宙级领地，都是一个单纯的供能工具。

    “早就闻到你们身上的臭味了。”

    莫祁在大阵边缘浮现身影，此刻的他和整个人族的护族大阵融为一体。

    可以随时出现在大阵笼罩的任何位置，再配合上他的分身之法，每一尊尝试攻击人族护族大阵的至尊，都会得到莫祁的回应。

    各族之间自然不会有足够的默契同时出手，在第一次的试探被莫祁挡住之后，大部分的至尊都选择再观望一番。

    主要是莫祁倚靠护族大阵，发挥出的战斗力有些超过他们的想象了。

    除了有些忌惮莫祁的战力之外，这些异族至尊更加忌惮的是那些口头盟友的彼此。

    人族哪怕只剩下实控疆域，但也是一块极其巨大的地盘，哪怕是对于至尊来说，在最外层虚空受到了一定限制的情况下，也没法观察到互相的行为。

    贸然冲上去，十有八九会变成消耗人族力量的消耗品，危险到不至于，但是在战后分地盘的一战上，肯定是会有所落后的。

    而此刻，人族除了莫祁以外的四位至尊，并没有再重试上次攻敌必所救的办法。

    上次是对方拿人族的护族大阵没办法，而这次人族才是那个被逼着救的。

    他们想要配合莫祁，尝试在最外层虚空中重伤或者击杀一尊异族的至尊，进一步缩小双方的力量差。

    ......

===第940章 虚空悲歌===

这并不是什么难以做到的事情，在过去大开拓时期，各族摩擦的更激烈的时期，并不是没有至尊陨落的。

    在有数量优势，地形优势的情况下，尝试一番也未尝不可，最少也是将对方重伤打跑，让接下来可以少面对一个至尊。

    怎么想都赚。

    “各族都在联络和同步信息，直接动手！”

    妖族那边的大阵笼罩范围突然往外暴增了一截，将那只蛇族至尊笼罩其内，而后藏于阵中的四位人族至尊同时杀出。

    对于人族来说，激活目标的种族选择几乎没有别的选择。

    毕竟想要击杀其他种族的至尊，他们的同族一定会拼命护持，但是妖族嘛......

    说不定同族比人族更想要其中一位死。

    那位蛇族的至尊，在察觉到不对的瞬间，就和在阵中浮现出的莫祁拼了一击。

    临时外延的阵法本就脆弱，而且莫祁也不会参加接下来的围杀战斗。

    他需要扛住剩下两个妖族至尊的救援。

    哪怕说对方或许真想阵中的这只蛇陨落，但是他们一定会尽力做到，让这一切都和他没有关系。

    他已经尽力去救了，只是因为那只蛇族至尊不小心，以及人族的狡诈，才让对方不幸陨落。

    面子归面子，里子归里子。

    反正相对于其他各族来说，他们妖族几乎从来不缺至尊。

    这种没有在陌域经历过大量战斗的“普通”至尊，那更是不值钱。

    “正好好久没有见过虚空悲歌了......”

    禽鸟模样的妖族，看上去在全力救援同族，内心已经在想着那个该死的蛇族死之后会是什么景象了。

    这次陌域活动中都陨落了不止一尊至尊妖族，既然陌域里面能死，最外层虚空中又有什么不能死的。

    ......

    四对一，已经是一个极高的人数比例了，加上这只蛇族至尊同族们的“奋力”营救。

    四位人族至尊以其中两个轻伤的代价，击杀了那只蛇族至尊。

    其实只要那只禽鸟至尊原因打破外延出来的这部分阵法，蛇族至尊不是没有脱困的机会。

    但是想想都能知道，蛇和鸟的关系怎么可能好，蛇和鸟可是互为食物的两个种族。

    至于另一位豹族的至尊，也没有为同族拼命的想法，他甚至在不断地将交战的地点转移到离人族护宗大阵更远的地方。

    反正就是不去打破那有一截突出的人族大阵。

    只不过击杀之后，整个虚空位层的震动，让正在交手或者准备出手的各族至尊停下了。

    妖族的两位至尊更是趁着这个机会，离开了人族实控疆域边界很远。

    “蛇死了，你说该怎么处理？”

    禽鸟颇有深意的和自己的暂时的默契朋友聊道。

    “蛇自己实力不够，经验太少，再加上人族早有预谋的埋伏，那还能是什么解释。”

    “这可都是大实话啊，而且很合理不是吗？”

    就这样，两妖完成了默契的交换，不过想到这次估计又拿人族没什么办法，两妖就生气。

    别看只死了一个至尊，但是影响最大的不会是纸面实力的下降，而是蛇族至尊的死亡信息，会极大程度影响到各族至尊的战意。

    会让他们在没法碾压的情况下，考虑继续打下去值不值的问题

    “无所谓了，别说放过这些人族，哪怕这次的机缘是人族拿到又如何，顶级战力的数量我们仍然是他们的近两倍。”

    “真要急也轮不到我们。”

    在成功完成击杀之后，莫祁的心就放下了大半，他们这个计划的核心目的确实是击杀一位异族的至尊，但是最关键的并不是减少战力。

    而是减少战意，让其他族群的至尊对人族和人族的护族大阵产生忌惮。

    这一切的关键，就是击杀那位蛇族至尊之后，虚空中响起的无声的虚空悲歌。

    在莫名力量的引导下，无数生物体开始有了悲伤的情绪，不知不觉之间就泪流满面。

    只有尊者以上的存在，才能够在虚空悲歌中维持自身的独立行为，不受其影响。

    而吴为在地球，作为人族护族大阵的核心，这地方的防护比至尊的随身防御还要强，自然没有受到影响。

    不过吴为和姬红雪还是察觉到了不对，熟悉的虚空环境，突然出现了一些不太和谐的地方。

    “不用操心，是至尊陨落后的虚空悲歌。”

    在大战之前，吴为和姬红雪就在莫祁的空间中聊天，而在一位至尊陨落之后，莫祁又回到了这个空间里。

    不过相比离开时的战意和谨慎，莫祁在回来的时候就开心多了。

    只要第一步完成了击杀，那么人族要带球跑这种事情基本上就不可能发生了。

    至于外部疆域被占据，疆域中的资源被破坏性开采，这些对于莫祁来说都是小事。

    “想感受一下虚空悲歌吗？”

    莫祁突然问两人道。

    吴为点了点头，然后失去了阵眼防护的他，也是直接泪流满面。

    没有其他的反应，就是眼泪酷酷流，并且知道死了一个很厉害的存在，其他就是什么都没有了。

    “靠！”

    泪流满面的状态，吴为自己还没法解决，只有等到虚空悲歌的时间过去才能恢复正常。

    不过单纯的流泪确实不会影响其他的事情。

    “莫尊，你，你们击杀了一位异族的至尊？”

    吴为自然是不知道至尊们的战术的，但是虚空悲歌他却是小小的有些了解，主要来源于地球的资料库和姬红雪的教学。

    “杀了一个，妖族的。”

    轻描淡写的话语中，却充斥着快意。

    兴奋完了之后，莫祁瞟了吴为一眼，直接示意吴为可以离开了。

    不过从战狂莫祁转换成管家莫祁之后，他又补了一句话。

    “早点把小孩造出来。”

    吴为离开空间的脚一个趔趄，而姬红雪的绯红已经从脖子根爬到了全脸。

    催婚催生这种事情吴为上辈子没体会过，这次试了才知道有多难顶。

    但是这真不能怪他们不努力啊，毕竟概率就只有那么高，而且各族想了各种办法也没法影响各自族群的繁育效率。

    各种类型的双修秘法，不管是积极向上的还是刚好相反的，都对生孩子没有增益。

    ......

===第941章 各有打算===

在人族这边先行击杀了一位妖族的至尊之后，感受到虚空悲歌的各族至尊，全部暂缓了进攻人族的脚步。

    毕竟不管是他们还是陌域里的那些人，都没有想过靠抓机会就能将人族灭族。

    更多的还是消耗，比之前更高烈度的消耗人族的积累，如果能够趁机击杀一两位人族的至尊，那就再好不过了。

    像是人族高层考虑的，最危险的情况，也就是带着祖星跑路，其他各族在做计划的时候，都没敢这么考虑过。

    风险太大了，很容易在之后遭到人族的高强度报复。

    甚至几族在进攻人族护族大阵的时候，都在有意的同步各自的出手力度和出手次数。

    谁都不想变成那个被人族盯上的报复对象。

    一起打，人族那边只能忍着，但是如果其中一族太出头，那可就不好说了。

    “你说人族在最外层虚空里面到底留了几位至尊战力？”

    两个千娇百媚的虫族女皇，在虚空中互相依偎，而在她们的身边是无穷无尽的虫族军团。

    她们消耗人族护族大阵，根本就不用自己动手，海量不朽巅峰的虫族，在她们的统一操控下，足以爆发出至尊级的破坏力。

    虫族是量变产生质变的行家，哪怕到了至尊境也是如此。

    “鬼知道，但五尊已经很多了，再多估计也就还能藏一两尊，除非他们愿意放弃机缘的争夺。”

    “你知道，那根本不可能。”

    “对于人族来说，哪怕让他们带着他们的祖星逃跑，也不可能放弃争夺机缘的，毕竟一旦有了三尊永恒级战力，损失的那些都不再是问题。”

    发问的那位虫族的至尊听到前辈的答案，觉得很有道理的点了点头。

    之后突然又想到了些什么，叹了口气接着说道。

    “可惜我们虫族和机械族，虽然同级战力比这些单体战力为主的种族更强，但是更难突破境界的问题，到至尊境实在是太致命了。”

    实力更强的那位虫族的至尊，也是颇为无奈的感叹。

    种族上的限制，不是说实力和境界强了就能解决的，就像是妖族的天生的天赋最为强大，让他们在初期成长极快。

    而且妖族中种群的多样性，也能让他们没有明显的缺点。

    但是因为妖族本身的种族特性，大族群之间有着无数的小种群，看似是一个种族，但是实际上是无数个种群的联合体。

    在纸面实力最强的同时，因为缺乏凝聚力的原因，实际战力并不比各族高出太多。

    而人族，别看现在实力不错，但是在领主诞生的初期，因为种族值低的特点，人族先贤们的成长过程极为坎坷。

    现在屹立在最外层虚空的领主诸族中，只有人族在初期的时候那么狼狈，甚至经历过不少次真正亡族灭种的危机。

    但是一旦度过初期的最痛苦的发育期，逐渐发育成型的人类族群，就会展现出恐怖的生育能力和潜力。

    而因为初期数次灭族之危，幸存下来的人族高级战力之间，往往都有着极其深厚的战友情，这也为人族之后的族群凝聚力打下了基础。

    毕竟在这个伟力归于自身的时代，左右局势的还是那些高级战力。

    ......

    灵族和元素族，种族天生优势也不小，但是繁育的速度实在是他们两族的不小限制。

    而机械族和虫族，作为同境界中，平均战力最强的两个种族，他们在境界提升上的困难其实很大。

    就拿虫族女皇举例子，她们想要从高级领主突破到仙神不朽，难度可是相当高。

    人族领主实力只要达到准不朽，就可以直接突破到仙神不朽。

    至于达到准不朽的时候，圆满的法则是什么无所谓，也不会对后续的提升有着致命的影响。

    但是虫族女皇们不行，她们的突破对灵魂法则这个难度极高的特殊法则有着严格要求。

    必须要圆满灵魂法则才行，否则哪怕勉强突破了，也是残缺体，别说实力更进一步了，就连实力都可能发生后退。

    之后从仙神不朽突破到尊者级，从尊者级突破到至尊级，都对虫族女皇有着更高的要求。

    “其实也挺好，反正我们虫族和人族疆域交界的地方也不多，哪怕到时候要让地方，我们也不用让多少。”

    “倒是人族多一个永恒级战力，在陌域里面能多抗不少压力。”

    “虽然有些忌惮人族，但是不得不承认他们确实比妖族那些家伙扛事多了。”

    年轻的虫族至尊倒是不太吝啬夸两句人族，虽然现在是各族共同攻击人族的时间，但是如果换一种情况，说不定她们正和人族的至尊待在妖族的护族大阵外边。

    这种事情可不是没有发生过。

    ......

    “那个被人族击杀的至尊，果然如女皇所料，是蛇族那个新晋不久的至尊。”

    “早有预料不是吗？”

    “你以为大家来这真的是为了击碎人族的护族大阵，冲进去杀伐掠夺？”

    “做做样子而已，关键还是在机缘争夺的胜负上。”

    “人族胜了，到时候就是诸族伐妖，如果妖族胜了，这事也就不了了之。”

    “反正死的是妖族的至尊，被打的是人族的疆域，我们过来还能收一笔人族疆域里的资源，何乐而不为。”

    其实这次诸族围攻人族，人族是出于谨慎，所以做了最坏的打算，而其他各族则都受到了族群领袖的指令。

    资源不能少捞一点，力气不能多使一分。

    这就是其他种族来人族疆域时候早就打好的算盘，真正来消耗人族实力的，其实只有妖族一个罢了。

    死了一个被早就选好的倒霉蛋之后，各族在动手的时候更加默契。

    时不时的对着人族的护族大阵打打一发攻击，被莫祁从大阵中冲出的分身挡住之后，也不多做犹豫，直接远离大阵的范围。

    只要离人族的护族大阵足够远，没有阵法掩护和辅助的情况下，哪怕是人族的四位至尊冲出来想要围杀各族至尊那也是做不到的。

    ......

===第942章 地球游历===

“莫尊，最近的护族大阵好像一直波动不断，那些异族的至尊还没有放弃攻打我们人族吗？”

    吴为在一次向莫祁请教的时候，问出了在他心里埋藏了很长一段时间的问题。

    莫祁听到吴为的话之后，笑着摇了摇头。

    “他们比我预期的决心小多了，除了妖族那个被送过来给我们杀的至尊之外，其他人都没有和人族拼命的想法。”

    “在这种情况下，之后的时间都是垃圾时间。”

    “他们时不时攻击一下大阵，表示他们人还在我人族护族大阵之外，让我们不要想着反攻。”

    “但是也不真的猛攻护族大阵，无非就是趁着时间夺取资源，顺便等陌域之内的结果出来罢了。”

    吴为得到莫祁给出的答案之后，心也是稳了下来。

    之前把他从边境的大阵节点上调回来，他还以为真的要感受一次流浪地球了。

    离开之后，吴为没有直接回家，而是去地球上的各种城池逛了逛，感受不同城池之间巨大的风格差异。

    从古色古风的夏国传统城池，到科技感拉满的超未来风格城市，到圆顶尖塔的西方城池。

    走了一路之后，吴为决定之后的时间换换口味，多感受一下不同的环境。

    “生孩子不能时间加速，不能快速射击，不能用各种各样的歪门邪道......”

    吴为最近都快没状态了，当娱乐变成了任务，真的会很无聊。

    根据人族长期的研究，时间加速对于繁育后代来说，几乎没有什么意义，当然，除了男女双方会劳累不少。

    快速射击那也是一样的，就像是对于这一发子弹能不能够命中靶心，判定标准不是按照子弹的数量和靶子的大小。

    而是按照射击时长和单纯的概率判断一样，非常的扯淡和抽象，但是按照人族这么多年的测试和实验，确定的结论就是如此。

    所以吴为决定接下来的时间，一边和自家师尊畅游地球，一边顺带修炼一会。

    反正外界现在还在进行至尊大战，哪也去不了。

    日子一天接一天的过，吴为的实力也在一天天的涨。

    游历地球，可真不是随便说说，地球的大小是过去的不知道多少倍，其上各种风格的城市无数。

    除了地上的城市之外，还有地下的，水下的，天上的。

    要不是地球上除官方外禁止开辟异空间，吴为保证依附在地球上的异空间会有不知道多少个。

    这么多城市，足够吴为和姬红雪俩人游历很久了。

    其实别看姬红雪年龄不小，但实际上她还真没有考虑过游历地球这种事情。

    平时不是在战区和其他异族干架，就是回学校教教弟子，甚至她去命运之锚处理事务的时间都比她在地球上的时间长。

    游历的时候，吴为修炼一点时间加速都不使用，发现感悟速度其实也并没有慢太多。

    时间加速在提高了时间流速的同时，其实也对吴为感悟法则造成了一定的负面影响。

    感悟越艰深的部分就越是如此，吴为干脆就把乱序钟表丢给领地的英雄们使用了。

    ......

    子弹反射之后，吴为习惯性的看向姬红雪，潮红的脸上浮现出一丝无奈，姬红雪摇了摇头。

    这基本上是吴为和姬红雪一百多年间的日常。

    吴为原本以为陌域那边可能几年时间就能够解决，没想到别说几年了，几十年甚至上百年都还没出结果。

    吴为倒是不急，莫祁和其他人族高层更不着急，一百多年对于他们来说只是弹指一瞬。

    边境的摩擦在这些时间内也没有停过，莫祁这些年时不时出去找人打一架，日子过得舒畅极了。

    虽然不能像以前那样打生打死，但是有的打总比只能天天待在地球处理人族事务好太多了。

    至于陌域那边没消息的问题，莫祁虽然担心，但是也没有办法。

    在进入异变之地深处之后，不光是通讯会断，时间流速也很有可能异变到极其离谱的程度。

    千倍万倍都是有可能的。

    至于异族在人族外界疆域捞资源的问题，莫祁那是真的不担心，因为虚空意志的限制，其他领主族群是没有办法真的竭泽而渔的。

    像是炸星，或者毁灭世界这种事情，是做不了的。

    至于破坏性掠夺资源那就掠夺呗，那些资源产地，按照平时人族的开采方式，可以源源不断的产出资源。

    异族破坏掠夺，可能会破坏未来数万年甚至数十万年的资源产出，这个时间或许会更长。

    但是对于莫祁来说，那些时间根本就不是事，恢复了之后，那些资源产地还是在人族疆域内。

    更不用说之后如果人族赢了机缘争夺，还会多很大的一片疆域，资源，在莫祁眼里虽然重要，但也就那么回事。

    更不用说最外层虚空也不会产出大量的高阶资源。

    那些资源早在大开拓地区，就被各族拿完了，之后除非是极点秘境开放的情况，各族要么去深层虚空，要么只有在陌域之地内才能获取。

    只要人还在，人族主要生活的地区还在，外部区域实控的影响那是真的不太大。

    最大的影响可能是人族的高级领主和仙神不朽不能去战区历练，成长速度减慢了很多。

    莫祁只能通过各种比赛的方式，暂时弥补这一点，只不过不死人的比赛，永远比不上生死之间的战区。

    但是人族内部，永远不能出现那种大范围的决出生死的战斗，否则带来的影响可不是耽误一代人的成长速度那么简单。

    吴为没想到，他在地球这一待，时间比他想象的长得多，他在万余年的时间里，不但和姬红雪游遍了地球，还去太阳系的其他几颗星球上待了很久。

    “你说你准备尝试去收个弟子？”

    姬红雪在和吴为进行射击前置的过程中，有些狐疑的看着吴为。

    “你不会是嫌弃我了，准备去找个女弟子养成吧。”

    姬红雪一句话直接给吴为塞的说不出话来。

    “不是，单纯是想体验一下不同的生活，我向你保证，肯定收男徒弟。”

    “最近法则快圆满了，边境也不知道要封锁多久，之后也没其他什么事情好做，教教弟子，为人族培养一点新种子也是不错的”

    ......

===第943章 考生变考官===

吴为在和姬红雪的关系质变，或者说变质之后，就很少去学校了，主要是有些许的尴尬。

    不过这么多年过去之后，那些奇奇怪怪的情绪也都消散的差不多了。

    “你直接回学校？”

    “其实我倒是觉得你可以申请一下，去当一次高考的主考官，莫尊肯定会放你去的。”

    姬红雪想到当初俩人第一次见面的时候，还有些怀念。

    情怀这种东西很难说的清楚，但就是会有一些偏向。

    “去啊，就是不知道这两年的高考是个什么情况了？”

    吴为对姬红雪的提议也很感兴趣，转念一想，他高考的时候已经不知道是多久之前的事情了。

    “你说这些年高考会有什么变化么？”

    吴为还记得自己那次高考的时候，因为考场的特殊限制，以及特殊的机制，才能够大杀四方。

    如果是正常的考场和考题，哪怕吴为当初都是高品质的英雄和兵种，也是没办法达到那样的成绩的。

    “高考能有什么变化，一堆随机生成的考场和考题里面抽罢了。”

    “你那次是特殊情况。”

    姬红雪这么一说，吴为也就明白了，他那次明显是人族高层知道他身份之后，专门定制的。

    有人定制衣服，有人定制跑车，他这个定制高考考场和考题总感觉更牛逼一些。

    “那之后这些年，有出过我这样的吗？”

    吴为不喜欢自夸，也不是什么自恋的人，不过有一点他还是很清楚的，自己的天赋在人族中也是极其罕见的那种。

    光从莫尊对他的态度就能看出来，尊者级不知道，但是在尊者以下，吴为自己都能明显感受到他的受重视程度。

    甚至姬红雪都是因为吴为的原因，才能频繁出入莫祁的特殊空间。

    ......

    “要真有就好了。”

    姬红雪白了吴为一眼。

    “高天赋的种子什么时候出现，完全是未知数，而且在觉醒之前，哪怕是至尊也无法察觉。”

    “所以说不定下一个人族天才现在还在高中教室的窗户边摸鱼睡觉呢。”

    “只有等到觉醒之后，才会有消息，而且大概率会被封锁的很死，在一开始，只会在人族至尊之间流传，在确定了培养和保护方案的具体人选之后，才会进行一定范围的公开。”

    姬红雪其实一开始也不知道这些，还是因为吴为觉醒之后，她被姬无命一顿安排，才了解到这些。

    “也是，先不去学校挂我的导师信息了，先去监考几年高考。”

    “说不定能提前薅到好苗子，也当是为母校尽一份力了。”

    吴为对于姬红雪说的监考高考的事情，确实很感兴趣，在简单的向姬红雪了解了一下程序上的问题之后，直接跑去向莫尊申请去了。

    直达天听就是这样的，干什么都很方便。

    在知道吴为的想法之后，莫尊直接给他批准了高考主监考的身份，持续时间一直到吴为主动放弃这个任务为止。

    吴为这样的好苗子，愿意去带新人，莫祁那绝对是巴不得。

    至于吴为的修为进度，莫祁完全不操心，因为就他观察，哪怕吴为不去主动修炼，他的进步速度也比绝大多数的半步尊者要快得多。

    天赋好是这样的。

    相比于一直修炼，还不如多出去活动，遇到什么事情福灵心至之下，说不定一点感悟能够比万年苦修效果还好。

    说实话，一年进行一次的高考，在吴为现在的时间观念里面确实频繁的有些过头。

    随着年龄的增长，吴为对于时间的观念也逐渐发生了变化。

    ......

    平时教育部门以及各大高校负责高考部分的仙神不朽，都得到了一个消息，那就是接下来的很长一段时间，高考的主考官都会换人。

    “你们说是谁换到主考官的位置？”

    “估计是另有哪位封王不朽吧，但是轮换的时间还没到啊？”

    消息不太灵通的仙神不朽还在问这问那，而得到些许消息的那些，则是已经在考虑之后的行事方式要不要做一些改变了。

    “高考主考官这个位置的待遇可是很不错的，虽然实力要求是封王，但是能不能争上，还得看背景和贡献。”

    在众人议论纷纷的时候，一位白胡子老头，敲了敲他手中的拐杖。

    在众人停止讨论，将目光转向他之后，老头才慢悠悠的说道。

    “刚刚教育部门传来的最新消息，之后的高考主监考将会是灵箭王，副监考则是时武王。”

    话说完，其他仙神不朽爆发出了更激烈的讨论。

    “不是，时武王不是半步尊者级的强者吗，怎么也回来当监考啊，而且还是副监考！”

    “这你就不知道了吧，当初时武王就来考场当过一次监考，只不过那次你刚好轮换休息。”

    “我记得那次，其中一个考场还出现了被虫族控制的刺客，还是时武王解决的，听说不光把刺客处理了，就连背后的那个仙神不朽级的虫族女皇都给击杀了。”

    对于一群拥有着近乎无尽寿命的仙神不朽来说，过去十万年的事情，就和上个月发生的事情差不多，强大的记忆力足够记清楚当时的每一个细节。

    哪怕有些许模糊，只要仔细回想一会，也能让回忆重新变得清晰。

    “时武王我知道，女武神一样的人物，估计是前线没架打了，想来为人族培育一下后辈，那灵箭王又是何许人也？”

    相比于成名已久的姬红雪，吴为这个在之前的极点秘境中才杀出名气的灵箭王，其实并不太为人所知。

    毕竟出道就是半步尊者，很多实力一般的仙神不朽，根本就不会了解那个级别的信息，因为确实意义不大。

    就像是一般的大学生乃至研究生，也不会去专门了解自己专业有哪些优青杰青。

    但总有一些人的喜欢到处搜集信息，吴为当初造成的影响可是一点不小，自然被一部分有心人给了解到了。

    “那灵箭王其实是时武王的弟子，而且就是之前那次监考的时候，时武王从虫族刺客手上救下来的那个。”

    一个穿着紫红色衣袍的男子，略带浮夸的将自己了解到的情况说出。

    而其他人的反应也如同他预先所想的一样。

    “啊？.JpG”

    ......

===第944章 领主天赋和个人天赋===

“那场考试才过去不到十万年啊，难道那位灵箭王突破仙神不朽之后直接就是封王级的强者了？”

    “倒也不是不可能啊，以前也出过这样的传奇人物。”

    “而且你们是不是忘了时武王的身份？”

    在说到姬红雪的身份时，再话多的仙神不朽都暂时噤声了，有些话可以随便说，有些话是一个字都不能乱说。

    “不对啊，那按照常理，更应该是师尊当主监考了，为何是灵箭王为主？”

    “师尊培养弟子呗，有什么奇怪的，说不定就是灵箭王想收徒弟了，时武王过来给他把把关。”

    “也是。”

    这些仙神不朽虽然话语中充满了歧义，但是还真让他们说对了。

    “你们想太简单了，或许会有你们所说的一些因素。”

    “但还有一个最重要的点。”

    紫红色衣袍的仙神不朽，明显很享受爆瓜时候，被众人关注的感觉，眼看话题即将跑偏，赶紧继续放出更劲爆的消息。

    “灵箭王不只是封王，他也是半步尊者级的强者，他和时武王俩人，在之前的极点秘境中大杀四方。”

    其实吴为和姬红雪之间，不止师徒关系那么简单的信息，那位爆瓜的仙神不朽也知道。

    只是相比于那些确凿而且本来就已经不进行严密封锁的消息来说，这种带些猜测的消息，还是涉及到两位半步尊者的，给他十个胆子他也不敢乱说啊。

    ......

    吴为到考场之后的流程很顺利的全部通过，然后开始了他的监考生活。

    其实每年一次的监考，也不会花很多的时间，连上考试前和考试后，加起来也不要一个月的时间。

    毕竟他是监考，又不是负责制定考题和选择考场的那批人。

    只不过吴为在进入考场之后，发现能入他眼的人族后辈，真的不多。

    这些十八九岁的小年轻，在考场上发挥亮眼的，要么是因为祖先血脉，要么是因为有资源投入。

    这些人其实不太在吴为的收徒目标人群里，自然有其他的人会培养他们。

    极少数自身天赋和性格都还不错的，吴为也觉得还不太够，他收徒弟并不准备随便收，不说像他自己这个级别，起码也要能达到他那些师兄师姐的天赋水平吧。

    然后还有一个问题，女的不行......

    吴为确实不准备收个女徒弟的，万一生出情愫来，这玩意真挺麻烦的。

    家里一个正门还没怀上，远房还在等，剩下那些就更不用说了。

    虽说因为观念的问题，吴为倒是没有遭遇过什么修罗场之类的问题，大部分时候都是那些女人在和他玩情趣，但他确实压力很大。

    而且答应了姬红雪，说不收女徒弟就是不收。

    ......

    时光匆匆而过，很遗憾，这么多年吴为都没有找到一个合适的。

    其实有好几次他都觉得差不多了，考场中的身影虽然和他的要求还是有一定的差距，但是在同期看来，那已经是最优秀的一批了。

    甚至把时间放到百年千年的长度，也是同样的。

    只不过姬红雪往往都会劝住吴为，让他慎重再慎重，毕竟在领主时代，收徒比生孩子还要重要。

    一对夫妻或者情侣，在进行生育后，不想自己抚养，人族官方不仅不会惩罚，反而会给予一定奖励，然后再进行官方抚养。

    会有专职的“父母”保证那个新生儿从出生到成年的物质\/情感需求，还有适当的教育。

    而且这种专职“父母”，往往还不止一对，在新生儿的不同时期，会有不同的专职“父母”进行抚育。

    一般婴儿期一对，幼儿期一对，少年时期一对。

    因为专职“父母”的制度在地球上极为普遍，所以并不存在什么歧视之类的问题。

    而且因为特殊的成长经历，这些被官方抚育成长的新生儿，往往对于族群的向心力都极强。

    反而收徒是双方心智都成熟之后才会发生的双向选择，而且因为领主时代，不同境界的存在之间巨大的寿命差距，师徒关系反而比父子母子关系更加牢固。

    毕竟不是谁都有吴为这样的条件，帮自己的父母强行冲上仙神不朽的。

    一般的封王想做到这一点都不容易，更不用说数量更多的封侯级和普通仙神不朽了。

    ......

    监考的第3698年，吴为和姬红雪按时走进他们的工作岗位。

    吴为决定要是待五千年，都碰不到自己合适的小徒弟，那就先算了。

    一直等不到，那可能是缘分不到，吴为其实有些想用石盘和指针推衍一番符合自己标准的徒弟到底什么时候会有。

    毕竟漫长的等待总是那么无趣。

    但是吴为推衍的时候遭到了巨大的阻力，不是指针不行，问题出在吴为这了。

    想要推衍这个问题，他的能量储量完全不够，加上世界树也是一样。

    “估计是牵扯到更高级别的存在了，所以消耗会很大。”

    这个高级别，可能是人，也可能是物，也有可能是更加特殊的因素。

    吴为预估了一下推衍这个问题的消耗之后更是坚定了这个判断。

    他估计自己得尊者境的后期或者巅峰状态，才有可能有这么庞大的能量。

    在推衍无果之后，吴为就给自己定下了一个五千年的小界线，如果没收到，他就先去学校教一教大课，熟悉一下当老师的节奏。

    不过这次的高考，确实出现了一个让吴为感到满意的。

    “这个法则的亲和力，确实很不错啊，家境一般，父母都只是中级领主，但是实力异常突出。”

    吴为的目光聚焦在了一个只有橙色领主天赋的少年身上。

    不过到了吴为这个阶段，对于领主天赋其实并不怎么看重。

    领主天赋更多只能在1级到199级的时候帮助到领主，199到200的关口，大多数天赋都没有太多助力，甚至包括金色天赋和更高级的神话天赋都是如此。

    而个人天赋就不一样了。

    ......

===第945章 颂南风===

个人天赋不单纯是说领主面板上的那个天赋，在领主之路的初期，这些新人领主们是很难碰到合适的个人天赋的。

    吴为指的个人天赋，是对方对于法则的亲近程度。

    这种东西一般人根本看不出来，而且哪怕是强者，也必须要长时间的细致观察，才有可能发现一个人法则亲近程度的不同。

    而且这种观察最好是在激烈的战斗过程中进行，否则观察的难度要提高千百倍。

    所以在高考的时候，才会有那么多高校的招生老师全程观看。

    吴为这次发现的那个橙色天赋少年，其实有不少学校的招生老师都关注到了，只不过发现吴为也在关注之后，就都放弃了。

    “颂南风，橙色品质御兽类天赋......”

    吴为作为主考官，详细信息没有，但是一些粗略的信息说明还是可以直接看到的。

    “出生于红枫城，父母在降临虚空的过程中双双陨落，一直受到的是人族官方的免费抚育和培养。”

    虽然说起来有些不太合适，但是吴为非常满意对方的家庭背景。

    相比于背后势力错综复杂的那些新人，吴为如果要亲自培养后辈的话，一定是会更青睐这种无牵无挂的。

    “确实是很不错的法则亲和，但是和你一比就差不少了。”

    姬红雪一边和吴为聊，一边不由得想起之后吴为如果收了徒弟，那对方是叫自己师娘呢，还是师祖......

    “啊？差很多吗，师尊能不能和我说说差多少。”

    吴为还以为那个颂南风的个人天赋已经算是很不错的了，毕竟这些年里，但凡是高考中表现出色的，他基本都看过。

    能和颂南风媲美的寥寥无几，而那些人很多都是家世不凡，其中甚至有一些尊者的子嗣。

    而能够超过颂南风的，吴为反正是还没看到，或许某个考场中，不知多少亿考生中会有一个实力平庸但是天赋极佳的考生，但这种人想要在前期发掘出来那太困难了。

    “你看他和身边那些兽类互相强化的时候，身上的法则波动很明显。”

    “他这还是兽类英雄的品质有点低了，就一只金色品质的，否则波动会更强。”

    “那只金色的异兽，身份可不简单，神兽幼崽，体内的血脉虽然稀少但异常精纯。”

    吴为很欣赏在下界考场中的颂南风，而此刻，正在为自己未来前途拼命的小年轻，显然不知道是什么情况，他正在努力的在考场中获取更多的分数。

    他所在的高考考场，考题是在一片迷雾区里，尽可能的击杀更多的迷雾怪物，而参与考试的其他考生，也是更强者的猎杀对象。

    击杀考生之后，将会得到他身上的部分分数。

    只不过这个分数是在高考结束之后兑换奖励用的，而真正的高考评分则是由智能进行多轮评估而后得出。

    那分数举例，不存在A+级的选手，运气不好被S+选手入场之后就淘汰掉，然后只能拿超低分的情况。

    分数会低，因为运气也是考核的一部分，但是不会过低，保证人才都得到合理的培养。

    ......

    颂南风不光法则天赋优秀，还是一个用弓的好手，他在和那只金色品质的合体之后。

    合体这个说法或许有些不合适，他和那只金色品质的异兽幼崽进入骑乘状态，也就是吴为之前和大宝组合的那种状态之后，战力会飙升。

    而且跑的很快，碰到一些不是对手的迷雾怪兽，把其他英雄一收直接跑路。

    “很有我的风范，够谨慎。”

    吴为越看是越满意，这种谨慎的心态，其实很多大门大户出来的子弟是很难养成的。

    他们有更多的资源，更多的信息渠道，还有家人的教导和保护。

    一路上坑遇到的少了，周围人都让他谨慎，他也谨慎不起来，但是父母双亡就不一样了。

    所有的资源都要自己去争，官方虽然会培养每一个有天赋的人族天才，但是培养的程度也是不同的。

    “那是异兽鹿蜀。”

    吴为翻查了好一会自己的记忆，才从之前接受的数据库传承中找到对应的信息。

    毕竟颂南风骑着的那只明显是个幼崽，还有可能是变异幼崽。

    鹿蜀，是一头生于杻阳山，长着老虎斑纹的白头神马。鹿蜀鸣叫起来，就像人们在唱歌，此外，鹿蜀的皮毛还有一项神异功能，即将鹿蜀的皮毛佩戴在身上，可以使子孙后代昌盛。

    所谓：“鹿蜀，佩之宜子孙”。

    当然，也就是那么一说，人族击杀的鹿蜀一点不少，甚至杀过尊者境的，数据库里注明，鹿蜀的促进繁育效果，对领主种族无效。

    不过倒是对其他种族有效，把鹿蜀褪下的皮毛做成窝，可以明显提升兽类的繁育速度。

    所以在御兽流，特别是兽海流的领主里，对于鹿蜀都是极为追崇的。

    “居然能够捡到一只鹿蜀的幼崽，虽然看上去情况有点复杂，不过不复杂的话，鹿蜀哪怕是幼崽那也是神话品质的，估计也轮不到那小子。”

    吴为越看越满意，而且这颂南风还长得也还不错，算是比较对吴为审美的那一种。

    其实吴为对于外观真不太看重，阴气太重娘炮型的不要，丑的逆天的那种也没法接受，除此之外，高矮胖瘦都不是问题。

    “那就他了？”

    “我去安排一下，考试结束之后，让他和你接触接触。”

    主考官在高考进行的过程中任务还是很重的，所以姬红雪直接准备帮吴为去处理接下来的收徒事宜。

    虽然不确定对方一定会拜师，但是在姬红雪看来，其实八九不离十。

    而且吴为也不可能让颂南风像当初自己这样，刚好选中姬红雪，当初那种情况，姬无命多少是动了点手脚的。

    吴为可没有那个本事。

    “那就麻烦师尊了。”

    吴为继续看着考场中颂南风的表现，他虽然不是御兽一道的领主，但是这么多年，见识还是有一点的。

    颂南风现在的战斗形式，其实相当契合他本身的天赋。

    ......

===第946章 师恩雕像===

“这小子居然还有不错的弓道天赋。”

    收徒弟这种事情，但凡是看对眼了，那就是越看越顺眼，越看越喜欢。

    有技艺天赋的一个好处就是，哪怕是在法则上遇到了瓶颈，也可以从技艺上下手，尝试突破尊者境。

    周灵就是其中的典型代表，如果是单论法则天赋，他或许就要和无数的封王极限和半步尊者一起不知道多少年没有寸进了。

    但是符道天赋，起码在尊者以下，他已经是人族中无出其右者了。

    当初第一个和吴为接触的人选，可不是那么好拿的，要不是实力足够，要么就是天赋足够。

    周灵事实上是后者。

    “培养培养，仙神不朽不是问题，至于尊者境界，就得看这小子后续的造化了。”

    吴为一向比较乐观，但是尊者的门槛毕竟摆在那，他自己都还是个半步尊者呢。

    颂南风但凡有百分之一的概率能成尊者，吴为都会觉得自己培养的不错了。

    “处理好了。”

    姬红雪回到主副监考的独立空间内，对颂南风那小家伙感兴趣的各校老师确实不少，但是知道吴为要先见一见的消息之后，一个二个都表现出了惊人的谦让。

    两位半步尊者在这等了那么多年，好不容易有个对方看上的，这时候去抢，那是真的太不会做人了。

    而且哪怕是抢到了，得益最多的是学校，而自己则是有可能被两位大佬盯上，再没有情商的人，但凡脑子没坏都不会做这种事。

    ......

    高考候考的独立空间内，颂南风看着空间中多出的两个人，在一惊之后，很快稳住心神。

    他知道，如果说在考场都可能有危险，但是在这候考空间中不可能有。

    “颂南风？”

    吴为面带笑意看向这个自己物色的徒弟，当然，现在还不是。

    “是！敢问两位前辈是？”

    颂南风看着眼前的一男一女，疑惑中也有不少猜测。

    “叫我吴为就好，这场考试的主监考。”

    “姬红雪，副监考。”

    “放心，我们来这不是找你麻烦的，直接点说吧，我看上了你的天赋，想要收你为徒。”

    “当然，你不用急着答应，如果你有拜师的想法，可以去第一军校，选择导师的时候，选我就好。”

    “我的称号是灵箭王。”

    吴为除了这些之外，还和颂南风说了一些高考结束之后，分数兑换的门道。

    颂南风虽然天赋不错，但是因为出身的原因，资源并不算多，所以微型世界核心肯定是拿不到了。

    但是可以兑换一些其他对他成长更有帮助的道具和资源。

    “你就不怕他最后不去第一军校，或者说选了其他的仙神不朽当导师？”

    面对姬红雪的问题，吴为笑着摇了摇头，“那说明我们两没有师徒缘分，这种事情可以主动，不能强求。”

    “我都做到这一步了，如果最后没有如愿，那也没什么好说的了。”

    “不像师尊你啊，当初除了救徒儿小命之外，几乎是全程被动，要不是我那老岳父出手，结果还真说不好。”

    被吴为戳到的姬红雪，脸色羞红，她必须要让吴为知道知道她的主动。

    “走，反正考试也结束了，后续的收尾工作让他们去做就行了，这次我非要和你大战到开学不可，说好了，我要主动！”

    日常工作能够省力，那吴为自然巴不得，无非是换个位置，躺着真比站着舒服，关键是还不用自己动。

    ......

    另一边，高考结束之后的颂南风回到红枫城之后，因为高考获得的S级评价，受到了大量的关注和投资。

    只不过颂南风将有偿无偿的投资全部拒绝，然后在自己的志愿填报上直接选择了第一军校。

    哪怕吴为不出面，这也是颂南风的选择。

    作为官方抚育培养的新生代，他对于族群的向心力远比那些家族弟子强，哪怕分数可以去夏大，他也一样会去第一军校。

    而当初在候考教室里发生的那一幕，在考试结束之后的这些天不断在他的脑海里回荡。

    他知道考官都是仙神不朽，而主副考官作为考官们的上级领导，肯定会是实力更强的那些仙神不朽。

    而且颂南风的直觉告诉他，这可能是他此生仅有的机会。

    作为选择了御兽流的和弓箭武器的颂南风来说，法则和道，那都是太远且不沾边的事情。

    但是直觉，或者说灵觉，是比眼睛耳朵来的更重要的东西。

    他的灵觉告诉他适合的体系，让他选择到了契合自己的武器，帮助他找到了那只小鹿蜀，奠定了自己发展的根基。

    这次他依旧选择相信自己的灵觉，做出自己人生中最重要的选择之一。

    ......

    吴为看到自己在师恩台里的雕像之后，怎么说呢，就是相当的尴尬。

    “要不是这次要收徒弟，我是真不想让他们把这东西摆出来。”

    吴为当初选择申请成为导师之后，就配合学校把自己的雕像给造了出来。

    “师尊你当时看着尴尬不？”

    “怎么可能不尴尬！不过毕竟经历过三次了，收你的时候倒还好，第一次把雕像摆出来收你大师兄的时候，我脚指头都在扣地，得亏在独立空间里，不然那次绝对给师恩台扣个洞出来。”

    姬红雪说起往事，满是感慨，没想到她的小徒弟（兼老公），都要收徒弟了。

    “那我到时候给他收下之后，那小家伙是叫你师娘还是......”

    “师娘！就叫师娘！”

    “师门这种东西各论各的，你看我给你介绍过我老师吗。”

    姬红雪显然早就想好了这个问题。

    而下方师恩台的颂南风，则是顶着师恩台的威压一路前行。

    终于，在一座身着战甲，持剑负弓的雕像面前停了下来。

    【导师名：吴为】.

    性别：男.

    擅长方向：仙侠侧，战斗。

    导师推荐：无。

    ......

===第947章 师尊吴为===

看着在自己的雕像面前停住的颂南风，吴为也回想起了当初自己选择姬红雪的时候。

    他当时是真没想那么多，单纯是觉得这气息熟悉，而且是在高考时救过自己的气息，然后他就选了。

    新人领主们高考时能够获得的信息太少了。

    因为信息分级制度的原因，他们最多能了解到有仙神不朽这么一个境界在后面等着他们。

    而且仙神不朽们能够拥有无限的寿命，至于更多的那真是一概不知啊。

    学校在当初帮吴为打造师恩雕像的时候，让他自己在雕像中刻入一段战斗场景。

    吴为就直接把当初自己在人族边境，一箭射死一只妖族半步尊者的画面刻入了其中，画面中的大部分气机都完全遮掩了，否则光是那个画面就足够让这些新人领主神魂崩溃。

    但是一只比绝大多数恒星还要巨大的超级巨兽，被吴为一箭秒杀的场景实在是过于震撼了。

    吴为在那只半步尊者境的妖族面前，连个小点都不算，要不是吴为在刻入画面时，专门调了调角度，否则纯旁观视角的话，十有八九找不到吴为的位置。

    颂南风也不犹豫，在找到了吴为的雕像之后，除了一开始出于好奇，查看了一下雕像中的画面。

    看完之后，就直接向吴为发来了导师申请。

    而且颂南风异常的笃定自己这次肯定不会选错，师恩台前段那些仙神不朽的战斗画面，他也看了一些。

    别看很多貌似画面极其宏大，但实际上灵觉告诉他，那些战斗画面的含金量远不如他刚刚看到的那一箭。

    ......

    “导师吴为邀请你进入他的专属世界，是\/否？”

    申请完之后的颂南风，在等了一会之后，也收到了和吴为当初一样的邀请。

    地方没有变，吴为在学校分配的教学世界里，也捏了一个一模一样的竹林小院。

    吴为一开始认为人老了总是容易怀旧这种事情，纯粹是因为闲的，那么多时间拿去干什么不好。

    但直到他自己变成了老年人......

    特别是当世俗的绝大多数事情和物品都对他没有意义的时候，过往那些旧事反而格外重要。

    颂南风在进入竹林小院之后，再一次的看到了吴为和姬红雪俩人。

    “颂南风？”

    吴为突然出声唤道。

    “在！”

    “你可愿入我门下？”

    “我先说好，入我门下，我们两人便是师徒关系。”

    “而不是导师和学生之间的关系，你需行拜师礼。”

    “且如果以后想要找其他传承导师，也要先经我允许方可。”

    吴为口中言辞，与他拜师姬红雪是一般无二，据吴为所知，姬红雪的师傅收她的时候，也是这么问的，也算是另一种意义上的传承了吧。

    吴为穿着一身青白相间的儒雅长袍，看上去宛如谪仙人，和之前颂南风所见画面中身穿战甲，持剑负弓的模样反差极大。

    听吴为说完之后，颂南风二话不说就开始行拜师礼，吴为倒是没有拦他。

    毕竟这算是他的开山大弟子，之后会不会收第二个也不一定。

    ......

    吴为收徒之后，就开始学着以前姬红雪教他的样子，去教导这个小徒弟。

    首先是一轮详细的测试。

    领主自身和强力单体怪物一对一，和群体怪物一对多。

    所有英雄和强力单体怪物多对一，和群体怪物少对多。

    领地所有能够机动的单位和强力单体怪物多对一，和群体怪物多对多。

    整个领地和强力单体怪物多对一，和面对无尽的怪物海冲击。

    嗯，和吴为当初遭遇的一模一样，毕竟当老师这种事情，他也是第一次，自然是按自己当弟子的经验来。

    反正姬红雪在一边看着呢，如果出了什么岔子也能补救得回来。

    “现在的实力确实差了一点，不过没关系，还是得看后劲的。”

    这些年看了那么多场高考，吴为对于人族新生代，在刚觉醒之后的水平也有了一个比较明确的了解。

    颂南风的实力，在一次高考中绝对算不得顶尖，只有一只金色品质的英雄，兵种最高只有橙色品质的。

    这别说和当初的吴为比了，就是连绝大部分家世和天赋都还不错的考生，颂南风都比不过。

    他能在高考中有那样的成绩，大部分因为他自己的天赋足够好，以及异兽鹿蜀的神异。

    “想想自己当初的配置，确实挺过分的。”

    吴为回想到自己在高考的时候就已经有神话兵种了，甚至不止一个，还有吴玥儿这个强到过分的神话英雄。

    而正在接受考核测试的颂南风，正在场中奋力拼杀，不知道自己头顶的便宜师尊，正在回忆往昔。

    “英雄和兵种品质这些都是小问题，初期影响确实很大，但是进入高级领主之后，影响就会随着领主自身的强大而逐渐削减。”

    ......

    颂南风在测试中的表现算不上多好，但很符合吴为的预期，养徒弟就要养这种的才有成就感。

    像是姬红雪教吴为，教着教着徒弟就和自己一个境界了，再教一会给自己教床上去了。

    他当初高考结束接受姬红雪测试的时候，领地等级和领主等级都是49级。

    最后是倒在一只足足101级的史诗级怪物身上。

    而颂南风在测试中，面对一只五十多级的史诗怪物都很难完成击杀，毕竟鹿蜀只有一只，也没有合适的兵种进行配合。

    “师尊，弟子无能。”

    颂南风结束测试之后，有些羞愧的对吴为开口说道，他在高考时和高考结束后都碰到了不少真正的人族天骄，他虽然也有天骄的名头，但是在那些人面前，他感觉自己完全不是一个档次的。

    所以颂南风一直不太明白，吴为为什么要收他当徒弟，明明外界有更多更好的选择。

    “哎，不要这个模样，这有什么无能的。”

    “你领主之路连起跑线都还没跑完，未来的路还长着呢。”

    “今天比你强的那些人，或许十万年后已然化作了枯骨，而你仍然在往更高的境界攀登。”

    “到那个时候，胜负自分。”

    吴为倒是能猜到些许颂南风心里的想法，其实这些念头，他当时心里也会微微有一点，不多，就一点。

    主要是他的天赋比颂南风还强很多，同时还有指针的帮助，在前期也有足够的优势。

    不过吴为毕竟也是出身普通家庭，母亲亡故，而父亲则是在他觉醒之后回到军区。

    没有原生家庭的支持，天赋优秀的雏鸟在面对未知的天空时，总是会有些羡慕那些有着成年大鸟带着一起练习飞行的同龄雏鸟。

    哪怕自己其实飞的比那些笨拙的雏鸟更好，但对于同龄者的羡慕以及对未知天空的恐惧，总是不可避免的。

    ......

===第948章 鹿蜀血脉===

“倒是机缘不错，居然能够在降临虚空的过程中，碰到一只变异的鹿蜀幼崽。”

    吴为有些好奇的看了看颂南风肩头上的那只鹿蜀，在非战斗状态下，这小家伙安安静静的待在颂南风的左肩上。

    面对吴为的视线，甚至有些害羞的将头埋到了颂南风的脖子窝里。

    “不好意思师尊，小七她有些害羞......”

    颂南风有些紧张的解释道。

    “没关系，我看看这小家伙血脉，你闭上眼睛。”

    吴为闭眼之后再睁眼，一双黑白分明的眸子，瞳孔中心瞬间像是变成了无底的黑洞。

    这是吴为全力运转天衍视野的异象。

    他近距离接触之后，发现这鹿蜀的变异，比他想象的还要有趣一些，这并不是弱化变异，而是血脉冲突。

    大概率是一只血脉更强的异兽和鹿蜀交合之后，导致的这种情况。

    如果能将血脉完美融合，这只鹿蜀的品质会很高。

    起码神话下三段是承不住的。

    吴为预估，如果能够完美融合的话，能有个神话四级到五级的品质。

    对于一个初级领主来说，这个英雄强度已经很超标了。

    只不过吴为并不能直接出手帮助颂南风，不是他做不到，而是他不能做。

    天秤法则在领主成为高级领主之后，会慢慢的弱化对于领主的约束，到仙神不朽之后，基本就完全不存在了。

    但是对于高级领主以下的各级领主来说，等级越低，天秤法则的约束越大。

    吴为如果敢直接帮颂南风的那只鹿蜀调节血脉，下次这小子大概率是回不来了。

    ......

    “不愧是你选的徒弟，有非完全体的高级英雄这一点都是一样的。”

    姬红雪有些好笑的说道。

    “在他下次降临回来之后，帮他把那只鹿蜀幼崽的血脉初步调和一下，缓解冲突的同时估计也能提升到赤色神话品质，他前期也够用了。”

    吴为现在面临和姬红雪当初一样的情况，想给点东西，要分好多次才行。

    至于第一次，不用说，肯定是有要给保命道具的，余下的份额倒是可以再填充一点资源。

    正在吴为考虑给颂南风的东西时，颂南风自己突然出了声。

    “师尊，南风可否提出一个小小的请求？”

    颂南风在说话时显得格外的紧张，虽然吴为和姬红雪都相当平和，并且将自身身上的每一丝威压都尽数收敛。

    但是从小聪慧的颂南风，在师恩台就知道吴为绝对不简单了。

    对吴为多强他确实没有一个概念，但是他觉得吴为起码比第一军校的大多数导师要更强。

    一箭秒杀和鏖战取胜，某种程度上就足以说明两者的差距了。

    “你说。”

    吴为饶有兴致的盯着自己新收的徒弟。

    “弟子想要一些基础知识胶囊的购买权限。”

    短短的一句话中，尽是辛酸泪啊，吴为也不免有些触景生情。

    在自己选的那些资源中剔出了一部分，换成了适合颂南风这个境界的知识胶囊购买权限。

    虽然很无语为什么连购买权限都要被天秤法则算作赠予额度中，但是吴为知道，除了保命道具之外，其他资源都不要，这些知识也必须装进脑子里。

    这是在降临虚空的过程中，面对问题的底气所在。

    “记得，吞服知识胶囊的时候，一颗一颗来，感觉自己的神魂没有负担之后，再去吞服下一颗。”

    “还有，卡嗓子的时候记得喝水，售卖知识胶囊的地方会有的......”

    吴为嘱咐的详细程度，让姬红雪都有些侧目。

    这显然不是什么常规式的嘱咐，更像是出过事的老前辈对后来者的告诫。

    ......

    “你不会被知识胶囊噎过吧？”

    姬红雪玩味的眸子在吴为的身上四处游走。

    “没有！怎么可能。”

    有没有是一回事，认不认那就是另一回事了。

    除了资源之外，吴为还给了颂南风一些未来路线的建议。

    首先是个人战力这一块不要放，颂南风是少见的在前期就有不错个人战力的领主。

    这不光体现在他英雄强大上，他的战斗直觉和天赋，以及弓道天赋都是战力的保障。

    个人战力这方面肯定是不能落下的，接下来在领地整体实力的补强上，一边靠他自己在降临虚空过程中的收获，另一边就得在每次降临之后，在吴为这里拿了。

    算是吴为给他的初期培养资金。

    这一点对于吴为当初也是一样的，姬红雪给他的那套配套的传承，他现在依旧在用。

    那点资源对于吴为来说，九万头牛的一根毛都算不上，但是怎么选择最契合颂南风的，那就得花点心思了。

    “算了，还是让他自己选吧。”

    吴为正好这些年杀的各种妖族格外多，高品质的妖类兽类传承更是无数，等下次颂南风降临回来之后，随他挑。

    目送颂南风离开离开之后，吴为直接往着竹椅一躺。

    “怪不得很多仙神不朽都会去学校里收点弟子呢，和这些新生代在一起，才有时间流逝的感觉。”

    “想想这小家伙一个月之后就会又来找我，还颇有些期待感。”

    姬红雪对此也颇有同感，对于很多时候打一场架都不止一个月的她来说，当时一个月来一次的吴为，就像是刚出门又敲门一样。

    ......

===第949章 机缘到手===

在将颂南风收入门下之后，吴为的事情瞬间就多了起来，哪怕是颂南风在成为中级领主之后，一年降临一次，也是一样。

    但与此同时，他明显的感觉到自己的法则修为，进步的速度没有慢，反而变快了。

    “师尊，这就是你说的，明确时间刻度的附带效果？”

    “这效果也有点太好了吧。”

    吴为真没想到，收个徒弟，居然还顺带能对自己的成长有帮助的。

    姬红雪没好气的白了吴为一眼，“那是你天赋好，以为谁都和你一样。”

    “这种事情对于感悟和修炼的帮助，基本上是百分比形式的。”

    姬红雪自己的修为已经卡到极限，不敢再动丝毫了，她突破的前置条件已经绝大部分完成。

    如果还去主动修炼，一个不小心就容易压制不住自己。

    “话说你有没有想过，在现在这种情况下，南风之后高级领主时期的历练该怎么办。”

    姬红雪有些忧心的问道，颂南风虽然是吴为的徒弟，但是在教导的过程中，她也出了不少力。

    而人族被围的最大问题，在现在就出现了，高级领主之前，新生代领主们都可以使用虚空意志赋予的【降临】能力。

    去无垠虚空的各个位层解决问题，顺带成长自己。

    但是到了高级领主这个跨度巨大的阶段，人族的高级领主们反而没有战区这个合适的成长地点了。

    只能选择组队去虚空里探索，效果......只能说不是很好。

    在过去，虚空探索是个相对小众的成长路线，不是没有原因的。

    危险度的划分并不明晰，探索过程中，对于战斗之外的各种要求也是丝毫不少，不适合心思不够细腻的领主。

    ......

    不过人族也不是什么都没做，在一群仙神不朽的帮助下，人族这几千年的高级领主，也是勉强有历练提升的地方的。

    效果不好那也没办法，只能说形势就是这个样子。

    而且人族对于高级领主难以提升的情况，除了去虚空历练之外，还有另一种办法。

    现在战区关闭，新生代领主们难以获得军功，官方也通过另外的办法，来确定和布置世界和位面核心的发放。

    在那些中级领主提升完成之后，如果有人愿意等的话，官方会让他们进入一个冷冻箱一样的特殊空间中。

    里面的时间流速异常的缓慢。

    高级领主十万年的寿命，配合时间领域的帮助，怎么也能够拖到陌域里面的结果出来了。

    “你知道南风，他肯定不会去减速空间的，不过对于他这个天赋来说，没有战区历练也算不得什么大事。”

    “只要不是被逼到只能天天闭关修炼就好。”

    吴为和姬红雪有些忧心族群的新生代，但是颂南风真不太会被这个因素影响，哪怕确实有影响，也肯定不多。

    就像吴为当初如果不能去战区的话，他或许会晚个几百、几千年成就仙神不朽，但是对于仙神不朽时期，一晃就是一个千年的时间流逝来说，这又算得了什么呢。

    只有那些在寿命期间内，够呛能成就仙神不朽的那批人，受到战区关闭的影响很大，进入时间领域的最多的也就是那些人。

    ......

    “别说那些小家伙了，我都受到了不少影响，得亏在封闭之前，就把突破的硬件准备完成了。”

    吴为其实没想到自己在族群边境封闭之后，他的进步速度反而不减反增了。

    在脱离掉过去紧张忙碌的提升状态之后，吴为这些年不是在和姬红雪游山玩水，就是和父母一起享受生活。

    但是感悟法则这种事情，某种程度上是和数学很像的，会就是会，不会就是不会。

    有天赋的一点就通，没有天赋的你找顶级名师也绝对教不明白。

    吴为道心通明之下，天赋反而完全发挥了，这些年的法则感悟进度就和坐火箭一样，进度最快的轮回法则，吴为已经不敢再碰了。

    生怕小人还没造出来，自己先突破了。

    吴为这些年一直在想，到底是陌域的事情先结束，还是他的孩子先造好。

    结果，陌域之中的机缘争夺，都出结果了，他和姬红雪那边还是没有动静。

    “这些家伙，终于滚了。”

    莫祁看着边境外迅速退去的各族至尊，也是呼了口气。

    这些年他倒是打挺爽，只不过作为人族大总管，人族新生代因为被围导致难以成长的情况他自然是了解的。

    这其实本就是各族计划中的一部分。

    对于天赋一般的高级领主们来说，去战区，就像是用自己的性命换一张通向仙神不朽的彩票，至于能不能中奖，要看的因素就很多了。

    反正不会是全看运气就对了。

    至于机缘争夺的结果，那自然不必多说。

    莫祁其实对这个结果有些预料，这些年虽然人族边境封锁，但是他和陌域中营地的沟通可是一直没有断过。

    如果说，争夺刚开始的时候，人族和妖族之间是五五开的话，那么随着人族边境一位妖族至尊死亡的消息传进陌域。

    原本就纷乱的妖族，内部更是爆发了不小的骚乱。

    在之后甚至演变成了一系列烈度不一的内部冲突，到那个时候，莫祁觉得人族的胜率起码在七成。

    最外层虚空的优胜，也是人族拿下的，起码有半成左右不到一成的帮助。

    如果这种种的有力形势帮助之下，最后还是没有拿下，那确实也没什么好说的。

    所幸，最后的结果是好的。

    “最后决定是哪位接受机缘？”

    莫祁有些好奇的问道。

    人族的前两位永恒级强者，都是自己在陌域中遇到的机缘，而第三位既然是集族群之力获取到的机缘，那突破的人选自然也应该由族群决定。

    “本来说是选择命尊，这次机缘的争夺中，他起到的作用相当关键，而且一位擅长命运手段的永恒级强者，族群也确实很需要......”

    “只不过姬无命说他底蕴不够，推掉了。”

    莫祁从陌域那边得到这个消息的时候也愣了一下，显然是没有想到，居然还能出现推辞的情况。

    不过转念一想倒也没什么问题。

    “命尊毕竟是逃亡时期才崛起，底蕴自然不如那些领主初期的那些存在深厚，而且因为命运的存在，他的道之体系构建难度也很高。”

    “真让他去接受那份机缘，突破的概率不低，但是失败的几率也不小，太过冒险了一些。”

    ......

===第950章 双喜临门===

如果说，人族此刻和妖族一样有五位永恒级强者，甚至说有四位，那这个突破的机缘，姬无命是很难推辞掉的。

    但是现在的情况是人族只有两位，并且急需第三位的情况。

    “那最后的人选是谁？”

    “剑尊。”

    “合该是他。”

    莫祁对于这个答案其实心里也早有预期，还能是谁呢，如果说人族诸位至尊，谁使用突破机缘最稳，那剑尊一定是其中之一。

    只不过和莫祁交流的另一边知道，如果真要论起突破稳定，那其实年龄在诸多至尊中都是年轻辈的莫祁，才是最稳定的那个。

    只不过因为莫祁身份的特殊性，族群不可能做那个决定，他也不可能接受。

    陌域那边回归的人族至尊正在通过通道回到最外层虚空，而人族的疆域在短短的时间内就完全收复。

    每个种族的疆域划分，那都是很有讲究的，实控疆域才是真疆域，名义疆域那无非是殖民地和资源产出地罢了。

    短短几年时间，人族和各族的疆域，就变成了以前的模样。

    战区里的战争堡垒也如期入场，给前往历练的人族领主们提供服务和保障。

    晃眼之间，仿佛之前的封锁和攻击就像是没有发生过一样。

    事实上也确实是如此，这次人族和各族之间的摩擦，除了击杀掉一位妖族的至尊之外，其他都是表面摩擦。

    一群至尊在那推太极。

    无非就是在等最后这个结果，而在结果尘埃落定之后，不管人族的第三位永恒级强者是否会诞生，各族是肯定不会再继续封锁人族了。

    有些机智的种族，甚至已经在收缩自己靠近人族的那部分疆域了，把人口和资源尽可能的带走，留下地盘给人族。

    他们知道，反扑是一定会来的，提前示弱，反而是最合适的选择。

    ......

    不过至尊层面的撤退发生的时候，各族针对人族新生代的动作却没有丝毫停下的意思，甚至在未来的很长一段时间，各族都会联合起来针对人族的新生代。

    力求击杀更多的人族天才。

    在紧挨着最外层虚空的第二层虚空，吴为正在空间夹层中遥望着颂南风。

    “战区不开，没有了明确的实力分级，倒确实是方便了异族刺杀我人族天才。”

    在吴为的感知中，远处一道非人族的仙神不朽气息，正在飞速的朝着颂南风靠近。

    而此刻的颂南风只是一位高级领主罢了，连准不朽都不是，就是吴为，也不可能在这个阶段和一尊仙神不朽对抗，更不用说他了。

    ......

    “异族估计投放了不少仙神不朽、准不朽和高级领主混进了我们人族疆域中对应的部分。”

    姬红雪说道。

    人族的高级领主们，除了“冰封”的那一批之外，剩下的因为战区关闭的原因，很多都进入了人族疆域对应的第二层和第三层虚空进行历练。

    毕竟人族的实控疆域内部，也确实没有什么好历练的地方。

    起码不支持大规模的历练。

    “不让他出手了，免得让南风知道我俩在暗处，影响他的历练效果。”

    吴为随手从领地世界里折断一根竹子，而后朝着那位异族的仙神不朽射了过去。

    一位连封侯级实力都达不到的普通仙神不朽，吴为那是真的想怎么杀怎么杀了。

    随着一道翠影划过，那位在极速朝着颂南风前进的异族仙神不朽，直接没了气息，甚至于他连死都不知道自己是怎么死的。

    除了看护自家徒弟之外，吴为也会在力所能及的范围内，帮助他见到的所有人族新生代领主。

    正在第二层虚空下棋的吴为，眼看棋盘上的局势朝着对他越来越不利的形势发展，要知道，这要是输了，他可就要被摆布了。

    虽然也很爽吧，但是男人的好胜心让他想赢一把。

    “好胆？！”

    一位人族的高级领主，已经被一只仙神不朽境界的妖族吓的魂不守舍了。

    只不过在他觉得自己吾命休矣的时候，一个巨大的人族上身伴随着一根点下棋子的手指一同出现。

    巨大的白色棋子，直接将那只黑色的仙神不朽级影豹彻底泯灭。

    “吴为，你又耍赖！你用棋子去点妖族，为什么不用你自己的！”

    姬红雪对吴为的所做所为很是不满。

    当然，表面不满罢了，背后都是小两口的情趣play。

    被吴为救下的那个人族高级领主，身子都被吓软了，在勉强从仙神不朽的威压里恢复神智和行动力之后，赶紧对着天空恭敬一礼。

    他之前就听说这片区域，有一位人族大能看顾，所有专门跑过来历练，看来这消息是真的。

    那点下棋子的模样也太帅了！

    吴为和姬红雪在第二层虚空中，除了保护在此历练的人族新生代领主之外，还顺便储备了不少的死界，以备突破时拟化宇宙之用。

    要知道，吴为领地的三千世界，最后只会占他宇宙总规模的很小一部分，大多数都会是这种死界。

    这才是正常的符合运转规律的拟化之法。

    不过在吴为这，肯定是不会发生什么先造人，紧跟着自己就突破的情况，他和姬红雪都准备，在把孩子抚养长大之后，再考虑突破尊者境的事情。

    毕竟突破对于二人并没有什么难度，反而是造小人和养小人，难度大很多。

    陌域之内，一位白衣负剑之人，傲然屹立于一方独立的空间之内，族群既然选择了他接受机缘，他也不会辜负族群所托。

    人族的第三尊永恒级战力问世之时，吴为也正好完成了自己的射击工作。

    却没有想到，这次结束之后，姬红雪居然和以往的表情都不一样。

    惊喜、震惊、甚至有些感动和解脱。

    ......

===第951章 漫长的孕育===

吴为瞬间就察觉到了姬红雪的反应，到他们这个级别，有没有中奖，那都是射击之后一瞬间就能知道的事情。

    “中了？”

    “嗯！”

    吴为和姬红雪激动的相拥在一起，对于境界高了的人，想要造个小人，真的会怀疑自己是不是不孕不育......

    “也不知道这要孕育多少年。”

    姬红雪用手抚了抚自己平坦的小腹，神情中已经在散发着莫名的光辉了。

    正好随着机缘归属的确定，其余各族对于人族的封锁也直接不攻自破了。

    至于第三位人族永恒的诞生，还是极小范围圈子内的消息，知道的人境界最低也得是尊者境。

    只不过像吴为和姬红雪这些身份特殊的仙神不朽，哪怕不知道确切消息，但是猜多少也能猜到一些。

    这种情况对于吴为来说可以说是双喜临门，他和姬红雪俩人，就在学校里面一边教导颂南风，一边等着小人的出生。

    吴为其实没有太做好心理准备，虽然年龄不小了，但是他确实还是个年轻人，甚至在仙神不朽群体中，他这个年龄，最多也就八岁。

    之前收颂南风的时候，倒是让吴为在心态上有了不少转变，当师傅之后，考虑问题的角度也发生了不小的变化。

    否则让吴为养小孩，他想想都会头疼。

    “你说，等孩子出生了之后，取什么名字呢？”

    姬红雪抚了抚自己微微隆起的腹部，略带忧虑的说道。

    她之前就和吴为说过这个话题，然后直接被吴为的脑洞给震惊到了。

    什么吴所谓，吴姬之谈，虽然吴为肯定是开玩笑，但是姬红雪对他的起名能力非常不放心。

    “之前都是逗你玩的，其实我想了一个应该还不错的名字。”

    听到姬红雪再问这个问题，吴为也不玩闹了。

    “就叫吴启，怎么样，我家都是单字名，这小子也不例外，吴启这名字多少还不错吧？”

    吴为得意洋洋的望着姬红雪，想取一个诗情画意的名字那还不简单，在地球的数据库里，除了一些常规资料之外，各种文学典籍吴为也顺便载入了自己的脑子里。

    只不过吴为不准备整那么麻烦，他爸叫吴江，他叫吴为，他儿子总不能叫吴子涵吧，那也太抽象了。

    “这个名字倒是不错，那就那么定了。”

    姬红雪倒也没有对吴为这次取的名字有什么异议，对她来说，只要名字不会让自己肚子里的孩子因为名字而难堪就行。

    其他的倒也不是很重要。

    又是一年过去，颂南风结束了一次世界任务降临之后到了吴为的竹林小院中。

    “师尊，师娘！”

    “弟子回来了！”

    吴为轻轻扇了扇手，将颂南风身上残留的那些煞气和杀气都彻底驱散。

    他这徒儿心思确实细腻，从异界回来之后估计已经想办法驱散过自己身上的各种异常气息了，毕竟在异界进行世界任务，大多时候都避免不了厮杀。

    残留的那些气息那纯粹是以颂南风现在的境界还察觉不到罢了。

    ......

    “师娘的肚子变化真小啊，一年过去只有些微的变动。”

    在姬红雪顺利怀上之后，颂南风也是很替吴为高兴的，在从吴为这获取到了各种知识胶囊的购买权限之后，他的知识面已经很广阔了。

    像是实力越强，诞育子嗣的几率越低这事，他也是知道的。

    “你师娘估计还要三十年才能完成孕育。”

    吴为对于这事倒是没有什么异议，他们二人都是半步尊者，诞育子嗣的孕育期，有个几十年很正常。

    实力更强的那些人，如果要诞育子嗣的话，时间会更长。

    而且人族不管是生育概率还是孕育期都已经是各族中算短的了，换做其他种族，特别是那些自身血脉高端的稀有种族，生个娃想中标得以百万年计，孕育期那也是万年起步。

    “你说出生之后，咱们到底是以什么身份去抚养他啊？”

    吴为也有点头疼，他的原生家庭就是普通家庭，哪里知道两个仙神不朽要怎么养小孩啊。

    “就正常养啊，有什么问题。”

    姬红雪有些奇怪的看着吴为。

    “我爸当时忙得很，偶尔才能回家两趟，都是我母亲在带我和我弟。”

    “当时她告诉我他们俩是高级领主。”

    “就是那种有点实力，条件也还不错，但是呢，实力不算强，条件不错，但也仅止于不错。”

    “反正我在觉醒之前，他们就是这么告诉我的。”

    “至于他俩的真实实力，我都是好久以后才知道。”

    ......

    姬红雪的经验倒是给了吴为不少可以借鉴的地方，毕竟，相比于他和姬红雪，姬红雪的父母那可是一位至尊和一位尊者。

    对于高阶强者怎么培育小孩，有着更合适的指导意义。

    “不过得换座城，流云城里倒是不知道我俩的情况，但是我父母这么多年活动，还是有不少影响，城里的那些世家和组织......”

    吴为话没说完，但是意思姬红雪已经懂了。

    “去我们之前去过的那些城市再转一转呗，看看他最适合哪个。”

    姬红雪在孕育胚胎的过程中，已经感知到了胎儿的性别，是个男孩。

    吴为和姬红雪说走就走，毕竟颂南风一年才会来找吴为一次，而且也不是不能论坛发消息。

    在寻找落脚的城市时，姬红雪告诉吴为她好像找到了合适的地方。

    “你不会说是那座天剑城吧？”

    吴为此刻脑子都有些宕机，天剑城顾名思义，是一座以剑为主的城池。

    整个城池就镶嵌在两座巨大的剑痕中，很多高级领主甚至是仙神不朽，都会到天剑城中尝试感悟一番那惊世剑意。

    只不过剑意内敛，非得其认可者极难观之。

    而且天剑城也不是没有人会把诞育子嗣的地方放在这，有些人族领主在孕育子嗣的过程中，因为气机的牵引或者各种各样的原因，还在肚子里的孩子会被引动天赋。

    可能还在母体中的时候，就会绽出锋芒，甚至会伤害到母体，不过对于半步尊者境的姬红雪来说，伤到她自然是不可能的，但是她能明显的感觉到一些来自肚中的凌乱反应。

    未完全成型的胚胎，肯定是无法表达情绪或意思，但是孕育的母体总是能感觉出一些。

    ......

===第952章 命运辉石===

“去其他城市再转转，如果没有更合适的，那就这了。”

    吴为对于自己的孩子是什么天赋都不奇怪，哪怕天赋不济，只要心性不出问题，他也能将其供养到仙神不朽境。

    天赋好那当然更好了，而如果姬红雪的感应没有出问题的话，那自己还未出生的小孩，估么着在剑道上天赋不错。

    最后，姬红雪和吴为俩人，还是以一对高级领主夫妇的身份入住了天剑城。

    而在另一个空间中，看着这一切的莫祁则是有些脸色异样。

    之前中标成功之后，吴为从第二层虚空回地球的时候，就被莫祁感应到了，起码对于地球上的事情来说，只要莫祁想知道，没有什么能够瞒得过他。

    “时间节点就有那么凑巧吗？”

    “不会是剑尊突破的气机影响到了吧，但是不应该啊，各族护族大阵虽然是陌域通道，但是那段时间通道应该也没有开啊......”

    “而且吴为那小子那时候还在第二层虚空，中间的间隔就更多了......”

    把这事暂且按下之后，莫祁决定持续关注一下吴为的这个小孩，反正人族的新生代从出生到觉醒成为领主，也就十多年。

    不管是对于吴为和姬红雪，还是莫祁来说，这点时间真的就是弹指一瞬间。

    ......

    数十年时间一晃而过，颂南风已经离开学校，在战区厮杀了。

    而族群这边，也没有什么需要吴为的事情，他就和姬红雪一起等待着孩子的出世。

    强者孕育子嗣，出生时自然不会像凡人一样，在察觉到胚胎孕育完全之后，姬红雪轻松的完成了生产，连血都不见一滴。

    而因为俩人实力的原因，诞育出来的子嗣，刚出生也不是那种皱皱巴巴的状态，反而有些天生早慧，毕竟在姬红雪的肚子里待了那么多年。

    不过小吴启出生之后，天剑城的异象，却让吴为和姬红雪都有些紧张。

    天剑城中引而不发的，极度内敛的剑气、剑意、剑道意境，居然全都因为吴启的出生被引动了出来。

    无数在天剑城中潜修的各种剑道领主，都被这个异象惊动了。

    吴为和姬红雪一人撑起了一层盾，避免那些剑意和剑气影响到刚出生的小吴启。

    不过它们也没有靠近的意思，反倒是姬红雪怀中的小吴启，对着窗外挥了挥自己嫩白的拳头。

    这个举动自然也被吴为和姬红雪看在眼里。

    “这也太离谱了，我这娃剑道天赋估计有点逆天的......”

    吴为甚至比其他人都更了解吴启不对劲的地方，他因为天衍视野的原因，能够看到很多常人看不到的东西。

    整座天剑城任何与剑有关的物件，无论是有形的还是无形的，甚至是单纯的一抹意境，都在为吴启的出生而欢呼雀跃。

    ......

    “莫尊！”

    在莫祁出现之后，吴为猛然从天衍视野中退了出来。

    “你这孩子......剑道天赋很好，而且不只是剑道天赋。”

    莫祁一直在关注姬红雪肚子里的那个孩子，而在吴启出生的一瞬间，他就感知到了更多的东西。

    “命运辉石！”

    姬红雪看着莫祁取出一枚光灿灿的石头，惊讶道。

    那玩意姬红雪只从她爸那看到过，乃是命运系的顶级材料，命运之锚中也有，是用来测试命运系天赋的。

    “放心，命运辉石性质极度稳定，比起外面那些兴奋的不行的剑意来说安全多了。”

    莫祁一边说一边将命运辉石缓缓的靠近吴启，命运辉石上的辉光，在靠近吴启之后，缓缓的从辉石上宛如水流一般流到了小吴启的身上，并且开始不断流转。

    “好顶级的命运天赋......”

    姬红雪还记得以前，她在得知她父亲的真实身份之后，问姬无命为什么不教她命运之道。

    姬无命告诉她，她没有命运天赋，那姬红雪当然不信，然后就用好几块命运辉石测试了一遍。

    结果辉石上的辉光，那都不仅仅是一动不动那么简单了，辉石的哪个部分靠近姬红雪，命运辉石上的辉光就会全部集中到最远离姬红雪的位置。

    那个反应可给当时年龄尚浅的姬红雪给打击坏了。

    但是天赋这种东西，那就是生下来就定好了，而且领主种族，也不存在逆天改命这种说法。

    其他土着世界中那些从底层崛起的土着，逆天逆的无非就是位面意志、世界意志，顶天了也就是宇宙意志。

    过程固然困难，但是毕竟成功的概率是有的。

    而领主种族中的成员，想要逆天改命，可能性不是几乎，是完全为零。

    “天赋很不错，甚至比绝大多数的至尊子嗣天赋都要好，你俩好生培养，有什么问题来找我。”

    莫祁留下话之后，也就消失了。

    至于话里的绝大多数至尊子嗣中，那自然也是包括姬红雪的。

    “这下好了，娃娃刚出生，当妈的天赋就已经被确定比儿子低了。”

    姬红雪一边说一边满脸笑意的看着自己怀里的孩子。

    而吴为的脑海里则是莫祁在临走时给他单独留的一句话。

    “要不要考虑再生一个？”

    吴为直接拒绝了。

    “让那小子去生吧，莫尊放心，我一定督促他早点找对象造小人，我这个境界生一个都是费老鼻子劲了。”

    莫祁对于吴为的回答也不置可否，造小人这种事情，也强迫不得。

    既然吴为不愿意，那就算了。

    吴为看着自己的崽，用手指蹭了蹭小吴启光滑细腻的脸蛋，说出来的话语却和魔鬼没有什么区别。

    “我们老吴家世代单传，播撒血脉的工作就得靠你小子了。”

    话是这么说，但是吴为却不准备干涉以后吴启的做法，想生就生，不想生打一辈子光棍也不是不行。

    他和姬红雪孕育小吴启，是因为俩人想要有一个孩子，并且有对孩子负责的能力，所以就生了。

    至于开枝散叶，那纯粹是玩笑话，吴江要是没有吴为的帮助，突破仙神不朽的概率连千分之一都不到。

    而吴为那就是纯粹的异类了，和血脉没有半毛钱关系。

    ......

===第953章 渐行渐远渐无书===

吴为不认为自己的孩子就会遗传到自己的什么天赋。

    事实上，只有尊者级以上的强者，才能让他们的子嗣，稳定的拥有一部分他们身上的特殊天赋和血脉传承。

    但与此同时，尊者以上强者的子嗣，也会收到虚空意志的枷锁，除非找到解锁之法，否则天资逆天的至尊子嗣，也只能在半步尊者卡一辈子。

    “这小子好像确实没有遗传到我俩的什么天赋......”

    吴为和姬红雪俩人，吴为是属于大部分法则亲合度都很高的那种，而姬红雪则是偏向于时间。

    而小吴启身上能够明显感知出来的剑道天赋和命运系天赋，其实都是很排外的，也不知为何能够在小吴启身上共存。

    吴为从姬红雪手里把小吴启接了过来，自己捧着这个瓷娃娃一样的小家伙。

    心里更是五味杂陈，自己这就当爸爸了？总感觉有点奇奇怪怪的。

    “隔代遗传还不好，相比于遗传我的时间天赋，当然是我爸的命运天赋更好，反正命运天赋的下位天赋里面也有时间天赋。”

    姬红雪倒是很高兴，要知道，命运天赋这种东西在绝大部分种族中都是极其少见的天赋类型。

    但命运系能力者又是对于群体极其重要的部分，所以各族都会广泛搜罗各种各样的命运天赋者。

    只有一些小族群，类似于异命竹一族，才相对较多的拥有命运天赋者。

    “管这小子是什么天赋呢，能好好长大，心性不歪就行。”

    ......

    从此，天剑城就多出了一对普通的高级领主夫妇，当然，还有他们刚出生的儿子。

    “小启啊，过来，给爸爸抱抱。”

    时间很快过去，而天生聪颖的吴启，更是在刚出生没几个月，就已经能说一些简单的词语，同时可以站起来走路了。

    毕竟已经在姬红雪的肚子里孕育了那么多年，比起那些十月怀胎诞出的孩子还是不太一样的。

    不过在现在的地球人族里，正常十个月出生的孩子其实不多，因为大部分人都或多或少的拥有超凡力量，导致胎儿的孕育期变长，十个月已经不够用了。

    很多都要超过一年，不过也并不是说孕育时期越长越好。

    让胚胎在母体体内孕育到最佳状态就应当生产了，否则对孩子和母体都是有害无益。

    随着年龄一天天的变大，吴启的问题也越来越多。

    “爸爸爸爸，我看别人的爸爸都带着剑，你身上怎么没有啊？”

    吴启瞪着水灵灵的大眼睛，在吴为的身上四处搜寻，像是要把那把剑找出来一样。

    “爸爸其实也用剑，只不过一般情况下不用而已，一般的时候，爸爸都是用弓箭。”

    吴为笑眯眯的摸了摸吴启的小脑袋。

    顺手抽出北冥剑，在封死气息之后，递到了吴启的手边。

    吴启看着那把比自己都要高的剑高兴坏了，一会摸一摸剑身上的纹路，一边尝试握住北冥的剑柄。

    对于吴启的小手来说，那剑柄还是有些太大了。

    ......

    “得亏是莫尊出手加了遮掩，否则你刚才把北冥给他，天剑城里的剑意又要兴奋起来。”

    姬红雪有些无语的看着吴为，她可是对之前发生的事情记忆犹新。

    吴启上幼儿园的时候，因为是在天剑城。

    哪怕是幼儿园里，那也是有剑的！

    虽然那些剑都经过专门的处理，保证不会伤到幼儿园的小朋友，但是剑就是剑，在吴启这小子看到剑以后，直接眼珠子就沾上了，那些专为幼儿园小朋友们打造的“幼儿剑”。

    幼儿园的老师们也鼓励吴启去试一试，当时姬红雪就感觉到不对，问问吴为要不要出手干预。

    吴为示意再看看，然后就看出大事了，要不是莫尊也在关注小吴启，在天剑城中剑意喷涌的时候，过来遮掩了一切痕迹，不然姬红雪都不知道怎么收场。

    很快，人类幼崽的可爱期就结束了，进入了六七八岁这种人厌狗嫌的阶段。

    吴启也差不多，不过以吴为和姬红雪的耐性，还不至于被一个小小的人类幼崽整到破防，真正出问题的时候，是在十多岁的时候。

    “你说我们儿子以后真的会找对象吗，他不会和剑过一辈子吧。”

    姬红雪看着怀里捧着两把剑的吴启，一脸的难受。

    因为吴启的样貌出众，学习能力也强，在初高中阶段，没少收到各种女孩的示好和情书。

    只不过这小子丝毫不在乎那些，虽然在觉醒之前，不能修炼超凡力量，但是单纯的技艺练习是没有问题的。

    而在天剑城这座特殊城池，学校里的剑术技艺课程可是相当不少。

    再然后，还能使得一手好剑的吴启，那更是学校里无数女学生的梦中情人。

    主要是吴启用剑，不像一般的剑客清冷孤傲，他拿着剑颇有一种阳光开朗的感觉。

    就像是一个拿着剑的暖男帅哥在阳光下笑着和你打招呼，青春期的小女孩们哪里受得了这个。

    基本上吴启那小子每天都能收到装都装不完的情书信件。

    但是对于吴启来说，谈学习可以，谈时事可以，谈剑可以，就是不谈感情，当然，也不谈恋爱。

    只有吴为和姬红雪这对怨种老父亲老母亲，看着自己孩子在孤寡剑王的路上渐行渐远渐无书，感到颇为的头疼。

    “说不定觉醒以后，能够碰到合适的，这哪里说得准。”

    吴为也只能安慰自己，他当时因为有前世记忆的缘故，所以对学校里的那些小女孩，没有什么感觉。

    但是吴启肯定不存在那种情况，莫尊时不时就会来看小吴启一眼，如果出问题，早就看出来了。

    不过天赋过人的那一小撮人，确实很少有在学校时期就恋爱的，主要是感觉自己周围的人有点太蠢了......

    是的，没错，事实就是这样，人和人的差距，比人和狗还大得多。

    天资过人之辈，可以礼貌的对待身边的人，但这种礼貌中充满了疏远，因为这些天赋一般的人，连他们的想法都跟不上。

    他们大多都是在进入到大学之后，遇见整个人族中天赋和自己相差不远的那一批人之后，才会有组成家庭的想法。

    ......

===第954章 天赋进化===

“十八年真的好快啊，我感觉一晃就过去了。”

    姬红雪说着说着，眼眶都红了起来。

    很快，小小的可以抱在怀里的吴启，都已经是一个和吴为差不多高的青葱少年了。

    十八年的时间，对于两个封王仙神不朽来说，真的是太快了。

    姬红雪觉得上一个瞬间，吴启还是一个瓷娃娃被他抱在怀里，而现在已经是一个大小伙了。

    甚至为了走在街上，能够让路人认出俩人不是兄弟而是父子，吴为甚至都专门把自己的外貌改的成熟了一些。

    一转眼，吴启都已经到了要觉醒天赋的日子了。

    “也就这十八年了，接下来到他成长到我们这个阶段之前，我俩估计都很难长时间的和他待在一起。”

    吴为也有些唏嘘，他从未想过自己的心神能够被一个人如此的牵动。

    “怪不得莫尊他们留下了很多的世家，先有小家才有大家啊。”

    如果说族群向心力这种东西有数值的话，吴为之前如果是八十，现在最少也是一百八。

    天剑城的祭天坛上，吴为和姬红雪也在观众席上。

    他们对于吴启的领主天赋，其实不怎么担心，有他们俩当父母，吴启哪怕就是个普通白色的领主天赋，也不会受到什么影响。

    只是这种重要的人生节点，只要有可能的话，当父母的都是不愿意错过的。

    ......

    “等着小子高级领主之后，我们俩也该去准备突破了。”

    吴为也有些想见识见识尊者之后的世界了，那神秘的陌域之地，他总是要去看看的。

    至于吴启，他长大了，会有自己的生活，他们是父母，不是操控傀儡的傀儡师。

    “好！”

    姬红雪虽然眷恋和吴启待在一起的日子，但是她也知道，有些事情不是她想，就能去做的。

    等到吴启突破仙神不朽，被某个瓶颈卡住之后，他们二人回来拉着吴启再去游山玩水一番，也不失为一番趣事。

    不过吴为和姬红雪虽然对吴启的领主天赋没什么执念，但是吴启还是觉醒出了一枚金色的领主之心。

    在领主之心还没有完全进入到领主体内的裸露情况下，吴为从里面看出来了其中的领地天赋。

    看完之后，脸色有些奇怪。

    “我还以为他没遗传到我俩什么呢，没想到在这等着。”

    吴启的领主天赋，倒是很纯粹，金色天赋，进化。

    就是将自己招募的英雄、领民、领地建筑、兵营等升一级品质，花费大量的资源，可以尝试升两级品质。

    但是不同的领主位格，有上限，超过上限，这个进化天赋就不能用了。

    这个天赋在地球人族的领地天赋记录中是有人觉醒过的，算是相当不错的一种通用型领地天赋了。

    和吴为的这种夸张领地天赋固然是没得比，但是也算是金色领地天赋中最顶级的那一批了。

    能够有效的提升自己前期的资源积累，滚雪球速度。

    ......

    在吴为将吴启的天赋给姬红雪看了之后，姬红雪脸色怪异的对吴为说道。

    “其实这天赋挺好的，但是你儿子的领地天赋连你天赋里的一条都打不过，你有什么感想吗？”

    吴为听到这话，无奈的挠了挠头。

    “这种事情没办法啊，崽崽不争气，总不能怪老父亲太优秀吧。”

    姬红雪也是被吴为不要脸的耍宝给说笑了。

    “这个金色天赋，估计会给小启带来不少麻烦。”

    在吴启觉醒出金色天赋之后，也是如同其他高品质天赋的新人领主一样，被保护到了城主府。

    只是此刻盯着城主府的眼睛，那可就多了。

    名义上，天剑城只有数位仙神不朽，其他的最高境界也就是高级领主，但是那只是名义上。

    作为整个地球上知名的剑道修行地，天剑城中潜修的仙神不朽数量相当不少。

    而且仙神不朽们想来天剑城修炼，都不是想来就能来，是需要花对应的资源点数，还要申请排队的。

    城中不少家族和组织，都盯上了觉醒出金色领地天赋的吴启，但是当半步尊者时武王，上门进行了一通晓之以情动之以理的说服之后，这些势力一个个都很明白的趴在了家里。

    别说去邀请吴启了，甚至家族中人连家门都最好不出，就怕吴启出了什么事，他们被牵连上。

    ......

    “第一次降临，一定要小心些，打不过及时回归就可以。”

    降临之前，姬红雪捏着吴启的手，在不停絮絮叨叨的说着降临之后的事情。

    而吴为则是很轻松，他之前已经推演过了，这小子不会有事。

    只不过姬红雪这个老母亲，肯定是放不下心，爱说就让她说一会呗。

    吴启也是有些挣扎，一边他知道姬红雪是为了自己好，一边他自己又在想，他吴启可是学校理论教学满分，又不是他爹，高考考理论之前，还需要靠知识胶囊抱佛脚。

    只不过在满满母爱的包围中，吴启的挣扎注定是无效的。

    第二天，吴启在自己卧室的床上，进行了第一次降临，进入了新手试炼。

    下一瞬，他再出现的时候，身上的气质已经截然不同。

    “好小子，这次降临杀了不少吧，身上这么重的煞气。”

    吴为挥挥手，将残留在吴启身上的气息驱散。

    “还好，难度比爸你说的要难不少，但是还是可以解决。”

    吴启不是自夸，在刚刚觉醒的新人领主这个阶段，领地战力先不说，个人战力这一块他绝对是碾压当初的吴为。

    “可以解决就好。”

    “如果有什么需要，就告诉你妈，不要不好意思开口。”

    “这张符篆拿好，别的东西都可以不要，这东西你必须要带着，保命用的。”

    吴为给吴启的保命符篆，自然出自周灵之手，这种一次性的保命道具，是难得在前期就能交给新人领主的物件。

    它在天秤法则的价值评估中，并不算高。

    ......

===第955章 边境收割===

吴为对于吴启的未来规划，并没有多做干预的想法。

    他对吴启就一个要求，等他爸和他妈回来的时候，这小子别给死外面了。

    吴启也没有察觉到自己的父母有什么不对劲，父母给孩子保命道具，这种事情在地球每一座城池都不算罕见。

    但凡是父母其中之一是高级领主的，别说像吴为这样给这么贵，还带被动效果的保命符篆。

    但是一些主动激发的，高级领主以下都能用的保命道具，还是不少见的。

    毕竟那些高级领主诞育子嗣，虽然比吴为和姬红雪俩人要简单的多，但也是常年累月辛苦耕耘出来的，真不舍得随便死外面。

    “等他考进学校之后，我们俩就出发吧？”

    吴为看着视野中的吴启，对着一旁的姬红雪轻声说道。

    “好，总是要分开的。”

    姬红雪虽然不想离开，但是她知道自己如果一直护持吴启成长，反而是有害无益。

    雏鸟中就是要离巣才能看见真正的天空。

    “留了信给他，等他下次再降临的时候，我俩就走吧。”

    吴为也不墨迹，说走就走，毕竟俩人都很清楚一点，那就是人族官方的培育体系是相当完善且经过了很长时间的磨合。

    那就是一套最适合人族新生代领主的成长路线。

    连吴为这种一个人单列一个方案的另类，人族官方都有专门的预案进行处理。

    因为把时间拉长到千万年级别，再稀有的绝世天才，也都是会在人族出现的。

    ......

    俩人在客厅留下一封说明了部分去向的信件，而后便直接离开了。

    理由也很简单，在地球人族于陌域之地中取得机缘之后，各族的势力，除了妖族以外纷纷都开始了收缩。

    意思也很明显，地给你了，你就不要再打我了。

    只不过这种事情怎么可能呢。

    与人族边境接壤的那几个种族的区域，在各族的封锁结束之后，理所应当的变成了战区。

    人族这么些年来，积攒的大量的高级领主，为了自己能够更进一步，那就和嗷嗷叫的大狗一样，冲进了战区里。

    而吴为他们这一批尊者之下战力最强的人，自然也有自己可以去的地方。

    “各族边境地区，反而是资源最丰富的地方。”

    吴为看了扫了一眼刚刚更新的人族疆域图，每时每刻都有黑色的敌对区域，被变成红色的高危区域。

    各族之间的边境，和常理上的边境，出现的原因上就有很大的不同。

    很多时候国家或者族群的边界，和地理环境，以及实力强弱都有很大的关系。

    但是巅峰级别的这些领主种族的边界，往往是时抢夺资源的时候，双方打到了这，权衡利弊之下一起开发，才产生的。

    最中间的区域，被开发出来，作为战区，除了提供高级领主和仙神不朽们的战斗场地之外，还是重要的资源产区。

    所以像是和人族接壤的那些虫族和机械族之类的族群，损失会比想象的要更多。

    但对于这些族群来说，本来每一族和地球人族的边境疆域接触就不算太多，打输了让一让其实也挺不错的。

    一些资源对于一个偌大的领主族群来说，有当然是最好，但是没有也算不上什么伤筋动骨。

    当初地球人族被封锁在实控疆域中那么多年，大部分的资源开采都停止，也没见对人族族群储备带来多少冲击。

    ......

    “去杀点妖族的仙神不朽，给世界树吃点好的，顺便掠夺一些世界本源，突破尊者的时候，想要完美的拟化宇宙，不同的流派都有不同的方法。”

    界轨秘法是突破到尊者的核心，但是一些前辈摸出来的经验秘域对吴为他们来说也是很有效果的。

    比如说在突破的时候准备好足够的拥有世界本源的天材地宝。

    像是姬红雪，为了突破尊者，这些方面的资源早就在收集了，也就是吴为，提升的太快，根本没时间也没心情去收集这些东西。

    对于吴为来说，需要世界本源，这种东西只要战区开放，那随便进去溜达一圈，世界树就该吃饱了。

    到时候吴为突破根本不需要补什么材料，直接用小树身体里的就足够了。

    而且现在的世界树，已经是成熟体了，完全可以主动储备更多的世界本源到树果里，用来在吴为突破的时候供应他。

    虽说树果中的世界本源，活性和储量都在世界本源进入其中之后，活性和品质都会开始下降，但架不住这东西可以一直涨啊。

    吴为反正需要的也只是一些在他拟化宇宙过程中的填充资源而已，本就对世界本源的品质没有多高的要求。

    ......

    地球亚空间中，吴为正在向莫祁的分身辞行。

    “准备去边境？”

    “去边境杀些妖族，顺便储备一些资源。”

    “那去吧，记得不要急着突破尊者，哪怕不准备再生几个，也最好等到父母和孩子都成就仙神不朽之后，再进行突破。”

    “心中没有过多的牵挂，突破的时候获得的好处也会多一些。”

    “而且突破之后，你们就得先去陌域之地里，而且这一去就会是很长时间。”

    “放心吧莫尊，我和吴为一定会把握好突破时间的。”

    姬红雪和吴为俩人，也确实不急着突破，毕竟拟化宇宙是个大事情，是尊者境以后的根基。

    在收集到足够的世界本源之后，吴为决定利用世界树的特殊能力，帮助自己和姬红雪一人都模拟衍化个两三次。

    确定没有问题之后再说，至于在过程中消耗掉的那些世界本源，吴为准备去找妖族要。

    妖族不光是永恒级战力多，仙神不朽的数量那也是诸族中最多的一个。

    而且现在这个状态，尊者级以下，吴为不觉得他和姬红雪有什么敌手，哪怕对手是半步尊者，只要数量不是太多，吴为和姬红雪自认都可以比较轻松的应对。

    ......

===第956章 数值的魅力===

半步尊者有靠技艺，也就是自创的尊者级秘术秘法类型的，也有靠道则宝物帮助的装备辅助的。

    前者靠自己，秘术秘法的灵活性更高，变化也更加多样，毕竟是自己创造出来的机制。

    而到了边境的吴为，感叹了一下热火朝天的战场，感叹完了之后，那就直接开始杀了。

    不过吴为一次也不杀多，免得引起妖族的过度反应，把自己混在数量庞大的仙神不朽中，就不那么起眼了。

    但是这种办法能够瞒一时半会，可瞒不了太长时间，毕竟各族一万年最少都要复活一次。

    到时候那些复活的妖族仙神不朽哦，总是能把消息带回去的。

    “资源储备的倒是差不多了，可以尝试一次开辟宇宙了，师尊，你要不要先来试试。”

    至于实验的成功与否，对于吴为和姬姬红雪来说那都不是第一位的。

    利用世界树的辅助，尽量在真正实际拟化宇宙的时候，达成更高的完成度才是重点。

    ......

    “又是那个灵箭王！真当尊者不出治不了他了，其他几族的战场关于他的信息，那是一点没有，原来全部集中到我们这来了。”

    “说是这么说，你还真打不过那家伙。”

    “你别说想击杀对方了，过去碰面之后，能活着回来都算你命大，”

    在极点秘境中和吴为交过手的一些半步尊者，谈起灵箭王的名号时都充满了忌惮。

    在他们的眼中，吴为简直就是一个半步尊者plus版本，技艺流半步尊者有的高品级高熟练度的自创秘术秘法，他有。

    装备流半步尊者有的各种作用的道则宝物，吴为也有。

    最关键的是，除了这些外物之外，吴为自身的硬件配置也几乎可以压制其他的半步尊者。

    通俗一点说就是，数值的魅力！

    更高的属性，更强大的英雄和兵种，更高的灵魂强度，灵魂攻击类秘法，全套的界域装备加持，辅助作用的道则宝物。

    这些东西，正常的半步尊者相较于同级别的存在，能有一两个优点就算不错了，吴为这属于是哪都有，哪都强。

    这种情况，想要单独击杀吴为的可能性无限接近于零，而人族刚刚才新增了一位顶级强者，哪怕是妖族此时也没有和人族来一场大战的想法，所以尊者级战力肯定是不会出了。

    所以不管是妖族的大群，还是这些妖族半步尊者各自的小群，都三令五申在最近这段时间出任务一定要保持谨慎，其他种群的死了就死了，自己人可别倒霉撞上了。

    “那就这么让他在前线杀？我们就在这看着？”

    一头半步尊者级的巨像发出的疑惑声，像是雷鸣一般在妖族仙神不朽的宴席上传开。

    “让他杀呗，反正也杀得不多，而且死了又不是不能复活，他杀的那些，本来也就没有更进一步的希望。”

    “我们去另外的战场上猎杀其他人族仙神不朽就是了。”

    金翼鲲鹏说的倒是洒脱，对他来说，吴为打不过就是打不过，但是前线的死伤总不会是假的，他们这些妖族的半步尊者要是在后方就算了，都已经上了前线，哪有那么多可说的。

    只不过事情最后的法阵，并不如这些妖族的半步尊者所愿。

    在发现了妖族在边境上增加了大量的半步尊者之后，人族这边也丝毫不含糊，直接连带着吴为在内，发够了妖族同样数量的半步尊者战力。

    吴为时不时就要和人族的其他 仙神不朽和妖族的仙神不朽们做过一场。

    人族这边因为有吴为和姬红雪这两个论外战力，战斗结果从来都是赢多输少。

    而吴为和姬红雪此时也都放开了对于感悟法则的压制，俩人正朝着尊者境不断迈进。

    “师尊，你先突破还是我先？”

    “我还是想等小启成就仙神不朽之后，再突破到尊者境。”

    姬红雪在生了小孩之后，心头就总是始终牵挂着吴启，这种状态去突破尊者境，不说成功与否，但绝对算是浪费了突破尊者时的巨大机缘。

    “等等呗，反正拟化宇宙的过程也衍化的差不多了，只要愿意，随时都能突破。”

    吴为倒是对于姬红雪的选择没有什么异议。

    有可能的话，他也想等吴启和颂南风突破到仙神不朽之后，再进行突破，左右不会超过十万年。

    至于像是蟠桃这种东西，除非俩人出现了什么变故，需要更多的寿命，否则吴为是不会给他们的。

    蟠桃最大的作用还是延长寿命，改善体质对于吴为爸妈的效果还算明显。

    但是不管是吴为，还是吴启、颂南风，自身天赋卓绝，蟠桃能起到的作用相当有限。

    而且容易让高级领主们呆在准不朽境很久，这对于天赋一般的人族准不朽来说当然是好事，毕竟他们在自己十万年的寿命中，能够修满一门拿到成为仙神不朽的门票就已经很不容易了，突破之后因为法则的干扰，很多都是再难有寸进的。

    但是对于吴启和颂南风二人来说，差不多就可以突破了，准不朽对他们二人的加成固然也不错，但是仙神不朽境更加的海阔天空嘛！

    吴为当时都因为世界之力品质低，吃了不少的苦头，俩人要是卡在准不朽，只能进行一些毫无意义的战斗，那并不好。

    “你说小启看见我俩回去之后，会怎么想？”

    姬红雪在当妈之后，从以前的人族女武神，一下就变成了顾家小媳妇，有事没事就和吴为商量回去看看吴启。

    但是每次吴为准备回去的时候，她又觉得不要因为自己的思念就打扰到吴启正常的成长节奏。

    “你啊，就是想太多，他能怎么想，就他那小子的聪明劲，还有周灵那个大嘴巴，估计早都知道了。”

    这次轮到吴为给姬红雪翻白眼了。

    二人来人族和妖族边境，一边击杀妖族的仙神不朽，一边帮助人族推进战线，掠夺资源。

    不过吴为他俩肯定是不放心一点都不管吴启和颂南风的，最后还是找了在学校的周灵帮忙。

    至于吴启那小子的师承，是他外公亲自定的，姬无命让命运之锚的当代主事，一位尊者去给吴启当师尊了。

    要不是陌域那边还有很多事情需要姬无命亲自坐镇，不然吴为和姬红雪都觉得他肯定想亲自教导吴启。

    “你说小启不会走咱俩老路吧？”

    吴为想到那个看到吴启天赋，震惊的摘下兜帽的命运之锚主事，突然有些语塞。

    “不会的，语姐虽然名义上是小启师傅，但命运之锚的事务何其繁杂，我爸也就是把辈分给小启提一提，真正教导小启的估计是颜姐姐，这个倒是说不准......”

    说前面的时候，姬红雪的口气还是相当笃定，但是说到后面，她心里就越来越没底了。

    ......

===第957章 各论各的===

吴为和姬红雪两夫妻，对于吴启以后得婚配，肯定是不准备干涉的。

    吴启自己愿意找什么样就找什么样的，只要不太离谱，吴为两人都只有祝福。

    更何况，等他们俩人成就尊者之后就要进陌域了，等他们第一次从陌域回来，说不定吴启孩子都有了。

    当然，这种情况是吴为和姬红雪心里的理想情况，实际是什么样的那就不好说了。

    时间一天天的过去，吴启也从一个呱呱坠地的婴儿，成为了一名新人领主。

    再然后的成长路线，就是降临然后高考进入高等院校。

    地球上的所有学校，都是不教授任何超凡相关知识的，人族的新人想要进一步深造，要么去高等院校，要么去军方。

    要么去其他私人的各种组织势力。

    而正常新人选择的优先级排序，也一定是高等院校，军方，最后才是各种私人势力。

    像是命运之锚这种特殊组织则是论外的情况，样本数量过于稀少，并不具有代表性。

    吴启则一边是第一军校的学生，一边还兼有命运之锚外区干事的身份。

    没错，吴启在吴为和姬红雪都是第一军校毕业的情况下，也不太可能去选择人族的其他高等院校。

    以他的天赋，在学校毕业之前，也成就了高级领主，毕竟吴为让周灵交给了他一枚微型世界核心，虽然之后去战区要把对应的战功补上。

    但是高级领主和中级领主获取战功的速度那完全不是一个量级的。

    有能力的话，自然是越早成就高级领主越好。

    ......

    而颂南风其实并不比吴启突破高级领主的时间快太多。

    虽然吴为也给了他一枚微型世界核心，但是颂南风中级领主的时候，相当多的时间都花在了那只鹿蜀幼崽身上。

    因为要每降临一次，完成了世界任务之后，才能够让吴为出手帮一次忙。

    所以颂南风在学校里待满了十五年，才让吴为成功将鹿蜀的血脉，融合修复完成。

    但是这不过是打基础罢了，有了一尊血脉融合完成的神话五阶品质的异兽，作为合体灵兽，颂南风在突破到高级领主之后的战力非常恐怖。

    配合他一直不断精进的弓道修为，战力哪怕放在吴为眼里，都算是相当不错的了。

    姬红雪都说颂南风在这个阶段，比吴为的那些师兄师姐还要强不少。

    毕竟姬红雪以前收弟子，没有像吴为卡的那么死，往往是从战区回来之后休养的那段时间，看到合适的了，就顺手收下。

    吴为那些师兄师姐，单纯从天赋上来说，肯定是不弱的，但那也得看和谁比。

    和那些勉强冲入仙神不朽，潜力走到尽头的那些，自然是强不少。

    吴为那些师兄师姐，天赋弱一些的，也有达到封侯级的希望，稍好一些的，封王也不是不可能。

    但是尊者境，对于几人就是天堑，没有可能突破的那种。

    而不管是颂南风还是吴启，俩人的天赋，都是支持他们走到尊者境的，能不能走到，那就得看一路上的机遇和缘法了。

    天赋很重要，甚至可以说是最重要的，因为那决定了一个人的上限。

    但是运气这东西也很重要，因为它决定一个人能不能走到他天赋的上限。

    至于努力，那对于寿命只有百十年的凡人来说或许有一定的影响，但是当寿命放到十万年，乃至仙神不朽阶段近乎无限的寿命之后。

    努力是最不值得一提的东西。

    努力无非就是在一定量的时间内，花更多的时间用于提升自己，寿命越短，努力的重要性越高。

    ......

    “颂师兄！”

    高级领主的吴启，已经不再是当初那副阳光使剑男孩了。

    因为命运法则的原因，吴启的身上已经笼罩起了一股莫名的神秘气息。

    那是一层屏障的外显，一层遮掩自身信息的品质，对于命运系能力没有研究的人，很难看破那层屏障之后吴启的真实信息。

    因为实际都是周灵在带，所以颂南风和吴启自然而然就认识了，并且最终以师兄弟相称。

    颂南风一开始对于这种叫法，那是相当抗拒的。

    你爸是我师父，结果我俩师兄弟相称，总感觉哪里不太对。

    但是最后想想其实也没啥大问题，各论各的嘛。

    一个叫师尊一个叫爹，互相叫师兄弟，也说得过去。

    吴启腰间挎着一把无鞘剑，没有任何能量气息，也没有绳子或者其他东西将剑束在那。

    而颂南风也是，他的背上背着一把古朴的长弓，而腰间除了一把笛子之外，还有一个不小的箭囊。

    这就是技艺路线的领主们，和当初的吴为不一样的地方。

    他们会用这种方式，让自己和自己的武器更加亲近，武器都是带在身上，而不是放在储物空间中。

    吴为当初纯粹是靠自己领地天赋的强力，才能在前期建立起那么大的优势，单体战力更多是在高级领主，涉及到法则之后，才慢慢有起色。

    而且单体战力也大多建立在英雄本身的强度上，但是吴启和颂南风两人不一样。

    他们两人从一开始，在掌握了英雄之力之后，基本上自己就是领地的最强战力。

    在高级领主之后，他们各自的剑道和弓道技艺，配合上世界之力，更是将个人战力强横的特点发挥到了极致。

    他们从一开始对自己的战力发展，就有一个明确的规划，一定是会围绕着自己的技艺来进行发展。

    从这一点来说，吴为和姬红雪把他们俩托付给周灵，还真是挺合适的，周灵的路子其实和俩人很像。

    只不过不是剑道和弓道，而是符道。

    “师弟，你也从战区回来了。”

    “回来参悟一下密碑之地，里面一位剑道前辈留下的密碑，对我很有帮助。”

    对于俩人来说，在战区厮杀和回学校修炼相互结合，才是比较好的提升方式。

    至于在战区遇到的危险，包括但不限于异族的刺杀，运气不好被异族更强者盯上等等，其实都不会实质的威胁到两人的生命安全。

    没办法，背景厚是这样的，两人的保命道具，比其他高级领主弄死他们的办法绝对要更多。

    ......

===第958章 内化灵心，外拟宇宙===

周灵看着这两个小家伙，是既高兴又无语，高兴的是，两个小家伙成长的都很快，而且境界越高，越能看出他们两人的潜力。

    仙神不朽大概率不会是他们的终点。

    无奈，则是无奈吴为那个挨千刀的，居然把自己的徒弟和儿子都留给他带了。

    好家伙，当初吴为刚觉醒的时候也是他带的，他这算是什么，被赖上了？

    “自己小两口偷偷跑去准备突破了，留我在这教小孩......”

    周灵决定，自己也要尽快突破了，就是不知道他符道技艺上的最后一点关卡，还要卡他多久。

    不过想到吴启得知了他爸妈真实身份之后的样子，周灵就觉得好笑。

    他倒要看看，等到时候吴为和姬红雪回来的时候，怎么面对他们的宝贝儿子。

    “话说，我们到底该怎么和小启说啊？”

    吴为回来之后确实尴尬住了，不过姬红雪作为过来人，倒是看的很开，毕竟她曾经亲身经历过一次。

    哦不对，还不止一次，姬无命的至尊身份，是她一次次挖出来的。

    谁懂啊，看着自己老爹从一个很少能见面的高级领主，升级到仙神不朽，到尊者，最后瞒不住了，姬无命才把自己的真实身份告诉了姬红雪。

    像是吴为这种情况，其实蛮正常的，很多没有家族势力的仙神不朽，一开始都会拿一个高级领主的身份在地球上陪孩子。

    毕竟城主作为孩子们小时候能了解到的最大的官，也是一座城市上名义的最强者，也不过是仙神不朽而已。

    父母是同级强者的话，很容易让小孩的性格变得骄纵，高级领主就很合适。

    一方面可以解释家里的各方面条件为什么那么好，资源能有那么多，又不会过于高。

    ......

    姬红雪倒是对此早有心理准备，她其实觉得吴启在觉醒之后，估计慢慢就会对俩人的身份有怀疑了。

    “直接和他说呗，他都和南风师兄弟相称了，你还准备躲哪去？”

    姬红雪一边笑一边盯着吴为，在人妖边境上，杀得妖族叫苦连连的灵箭王，居然会担心这种事情。

    “这不是怕到时候突破的时候，留下什么念头嘛。”

    从仙神不朽突破到尊者境，一共有两个步骤。

    或者说两部分，内化灵心，外拟宇宙。

    内化灵心，按照仙道来说，就是突破大罗金仙的时候斩三尸的进阶版本。

    更多的目的是为了澄净心神，好驾驭更强磅礴的宇宙之力。

    在这个过程中，突破者会回顾过去的一切经历，梳理自己的所有记忆。

    心中的挂念越重，在这个阶段澄净心神就会越难，蜕变的好处也会相应少一些。

    所以之前莫祁都会专门嘱咐二人，让他们了却牵挂之后，再进行突破。

    而外拟宇宙，就不用多说了，尊者和仙神不朽最大的变化，就是宇宙之力。

    不管是更高级的道则宝物催动，还是更高阶的法门，都需要宇宙之力来进行催动。

    ......

    “爸，妈！”

    “师尊，师娘！”

    密碑之地修炼结束的吴启和颂南风，正在商量着到时候一起去哪块战区磨砺一番，毕竟俩人的实力刚好合适组队。

    虽然吴启天赋上确实更强一些，但是颂南风毕竟先出生那么多年，实力上反而还比吴启强上一些。

    不过再过些年头，那就不好说了。

    “老周和我说，你们俩在技艺之道上天赋都很好，不过我虽然用剑也用弓，但核心实际还是法则，在技艺之道上，我还真不擅长。”

    看着当初分别时两个稚嫩的小娃娃，转眼一看都已经是高级领主了，而且一个两个实力还都很不错。

    吴为发出了和当初姬红雪一样的感慨，这种感慨被姬红雪直接打成了矫情。

    再快哪里有吴为这家伙快啊，除了在射击的时候不快之外，哪个境界吴为突破的都快的离谱。

    越到后面越是如此。

    在仙神不朽待了不到二十万年的时间，就要准备和自己一起突破到尊者境了，她找谁说理去。

    四人相聚之后，也没有再多说修炼上的事情，几人一起回了地球，和吴江、宋雅一起团聚去了。

    两个小家伙在简单聚了聚之后，就准备出发去战区了。

    吴为则是和姬红雪一起，在地球陪着吴江和宋雅。

    在这个过程中，一边打磨法则，一边打磨自己的心境，当然，过程中，吴为和姬红雪也有尝试能不能再生一个。

    不过已经有吴启的情况下，俩人就没什么执念了，在吴启突破仙神不朽之前，如果还能生一个，不管天赋如何那都是好事。

    而且努力生育也是人族的基本族策。

    不过吴为和姬红雪，都对再生一个不抱什么信心，毕竟很多时候没有兴致，好一段时间，吴为和姬红雪都不会进行射击活动。

    而不会像一开始想生第一个的时候一样，就想留下一个爱情的结晶，每日任务那是一天都不断。

    二人在地球潜修，而在战区的吴启和颂南风两人，日子可就没哟那么平静了。

    因为吃了吴为的大亏，所有不管是妖族还是虫族，但凡是和人族战区接触的异族，情报水平都有了不小的提升。

    俩人在战区的扎眼表现，很快就被异族盯上了，但是想要击杀吴启和颂南风，那太难了。

    不动仙神不朽的情况下，别说最后的底牌了，就连周灵模仿吴为的【以身入界符】，他们都很难处理。

    而在被异族针对、围剿、刺杀的过程中，吴启和颂南风开始以惊人的速度成长起来。

    以姬红雪的信息渠道，战区发生的事情，她虽然没法第一时间就知道，但是第二时间也就看见消息了。

    为了防止异族狗急跳墙，吴为和姬红雪干脆直接一起去给两个小家伙当保镖了。

    反正闲着也是闲着，看看孩子成长情况也不失为一种乐趣。

    当初吴启还在上学的时候，吴为和姬红雪就会偶尔偷偷关注在学校里吴启的情况。

    不干涉归不干涉，但是看看也不会怎么样。

    “儿子倒是挺帅，这剑使的，不比你有美感。”

    吴为被姬红雪嘲笑了，也不生气，反而也是喜滋滋的看着两小只。

    “比他爹剑用的好才是正常的，我本身就没什么剑道天赋，他要是和我的剑用的一样，那不完蛋了。”

    ......

===第959章 【以身入界符】===

如果说吴启手中的剑，和颂南风手里的弓，使用起来都像是一种艺术。

    那吴为手里的弓和剑，那纯粹就是能用罢了。

    吴为当初在将界域兵营拟化成装备的时候，选择剑和弓，第一是他这两种武器用起来相对熟练，第二则是这两种武器相对比较契合他的两种秘法。

    要知道，一开始吴为战斗，都还是用的吴玥儿自带的两件神器，那两件很难说是权杖还是铁棒的神器，吴为也是一样用。

    武器这方面都是小事，姬红雪和吴为俩人其实都不对武器有多大需求。

    之前在战区附近观察的时候，吴为和姬红雪发现的最大的一点转变，居然是吴启手中的那张符篆。

    “仙符王倒是给你修行的那道秘术给发扬光大了。”

    姬红雪指的自然是周灵在吴为那的得到灵感之后改装的【以身入界符】，这种符篆可以释放一次弱化版的以身入界，在保命逃离的时候，异常的好用。

    如果说在仙神不朽级的战区中，这符篆效果完全是聊胜于无，毕竟仙神不朽的战斗区域实在是太大了，一张弱化版的符篆也跑不了多远。

    但是在高级领主的战斗区域就不一样了。

    一张弱化版【以身入界符】哪怕不够他们直接跑回战斗堡垒，跑到自己族群的领主聚集区也是问题不大的，对于高级领主战区来说，只要能跑出去，那小命就保住了。

    所以周灵在熟练【以身入界符】的制造之后，就开始大规模的提供这种符篆给人族的高级领主。

    毕竟【以身入界符】实际的制造难度并不高，说到底就是一个高级领主就能使用的秘术搬到符篆上，对于人族的仙符王来说，这种符篆，那完全是可以批量制造的。

    而且高级领主使用的符篆，就不需要像给新人领主到中级领主一样，因为天秤法则的限制，要做出很多细致的修改，浪费很多时间精力。

    吴为自己也没有想到，自己离开战区那么多年，居然以身入界这个法门倒是发扬光大了。

    ......

    “周老师都说他是从师尊您的身上找到的灵感。”

    颂南风带着崇敬说道，他自从在周灵那得知吴为过去的部分经历和战绩之后，就彻底变成了吴为的小迷弟。

    吴为听见颂南风这么说，颇为无奈的摆了摆手。

    “你师尊我也是在密碑之地上学的其他人族前辈的法门，这法门又不是我开创出来的。”

    “我的那些法门，条件都还挺高的，你们现在估计不太能学的了。”

    吴为这话倒是非虚，不管是他完全自创的归殁之法，还是在前人基础上做了巨大改进的碎幽秘法，都有非常高的学习要求。

    归殁就不说了，吴为觉得整个人族能练的也不多，毕竟需要两门超位法则。

    而碎幽秘法，理论上是只需求灵魂法则圆满，但实际上，要做到吴为手中如此威能，轮回法则起码也是要入门的，要求只是比归殁略低一些罢了。

    吴为之前也不知道哦自己的【以身入界】法门是从哪学的，直到他实力增长之后，才了解到，那法门是银空尊者创出。

    而银空尊者本就是人族尊者中，最擅长空间之道的尊者，甚至没有之一。

    “以身入界这法门，要是让高级领主们自己练的话，其实得不偿失，因为这法门难度其实很高，还有很复杂的修炼要求。”

    “光是空间法则就是个大麻烦，有时间和精力去练这道保命法门，说不定都已经成长到准不朽境界了。”

    “但是你们周老师以封王仙神不朽的境界去练，练成了之后刻在符篆上，就完美的解决了这个痛点。”

    【以身入界】符的出现，他最多也就是个引子，核心还是银空尊者和周灵俩人。

    颂南风平日里不是在学校就是去战区历练，最多偶尔回地球找找吴为。

    而吴启就不一样了，除了去战区历练之外，他更多的时间会去命运之锚的驻地，学习命运法则相关的知识。

    在地球人族中，只有命运之锚有最齐全的命运传承，而且密级很高。

    要不是吴启的特殊身份，他进入命运之锚之后，是要和外界的一切断开联系的，包括父母亲人。

    不过吴启肯定是不用的，哪个不长眼的吃了熊心豹子胆，让自家老大的老大，和他的乖乖亲外孙断关系，那纯粹是嫌自己命太长了。

    ......

    “小启进命运之锚之后，倒是如鱼得水。”

    吴为虽然很久不见吴启有些想念，但是毕竟现在也算是活了不少年月了，这些思念还是能压住的。

    “语姐都快给小启夸上天了，就连我爸都说，小启是人族这么多年以来，唯一一个有机会再入命运至尊境的人。”

    姬无命确实不是乱说，他在有限的待在最外层虚空的时间里，反复细致的观察了吴启，大概能判断出吴启的天赋估计就比他低一些。

    人族现存的命运之道修士，没有一个能比吴启好的了。

    而且和吴为一样，吴启当初完成新手试炼的时候，也引动了异象，不过当时地球上尊者奇多，随手就给压下去了。

    发现吴启天赋异禀之后，姬无命在想着怎么将吴启好好培养起来，而莫祁作为人族的主管者，想的那可就多了。

    他最想的就是让吴为再多生两个。

    至于突破尊者境，那是真不急，人族现在也压根不缺两个尊者战力。

    可一旦突破尊者境界，可就造不出小人了啊！

    不过莫祁想归想，但是想法没和吴为两人说，这种事情可以鼓励，但是他不会以自己的身份去强求吴为俩人做什么。

    在之后，随着时间的流逝，吴启和颂南风的实力也一直在增长。

    速度之快，也就比当初的吴为逊色一些罢了。

    吴启那边修行的命运法则太过神秘，而且命运之道，吴为和姬红雪两个人也可以说是狗屁不通那种，所以对吴启命运法则上的提升，只能从命运之锚那边知晓。

    有时吴启回地球，也会和老父亲老母亲说一说自己的修为境界，只不过命运法则的什么细节，吴为和姬红雪那是真都听不懂。

    有关命运法则的什么【亘天】、【水盈】、【镇星】，这些法则细节和境界划分，那就属于隔行如隔山了，吴启和俩人说了，俩人也不太能懂。

    要是换做其他法则，吴为和姬红雪哪怕没修过，多少也知道一些，但是命运法则这种没有天赋连门都入不了的，还是算了。

    ......

===第960章 准备突破===

“境界和实力差不多了，也该去准备准备把灵魂法则提起来了。”

    “小启还好，他自己的灵魂法则天赋也很高，倒是不太需要，但是南风还是得要的。”

    随着俩人的实力逐渐达到准不朽的临界点，吴为和姬红雪也在考虑后续的培养计划了。

    最重要的一点就是击杀虫族女皇去获得灵魂法则的进度，吴为当初是亲自尝过好处的，这种事情肯定是不能忘。

    “南风之前说，他在和鹿蜀合体的时候，哪怕心神相通，但是两个灵魂待在一个躯体里，还是会有些许冲突。”

    “等到灵魂法法则圆满，这种事情就自然解决了。”

    颂南风作为御兽路线的领主，主体体系是仙侠一脉，麾下御兽基本都是仙侠体系中的奇珍异兽。

    而其中最为出彩的还是那只刚觉醒不久就获得的鹿蜀，毕竟是五彩神话品质。

    不过不同于一开始只能骑乘，到高级领主阶段之后，颂南风已经可以做到将自己和鹿蜀融为一体了。

    双方互相强化，让他的单体战力提升巨大，不过问题当然也随之而来，因为天然存在的灵魂排斥，他和鹿蜀的融合时间并不能维持太久。

    这极大影响了颂南风战斗的持久性，而解决办法也很简单，杀几只虫族女皇就可以了。

    “育丝秘境隔一段时间就会开一次，问题不大，小启也可以进去试试。”

    “嗯。”

    就吴为和姬红雪的观察，别看吴启平时不显山不露水，实际战斗力估计比现在的颂南风还强不少。

    手中无鞘剑配合一手诡异莫测的命运法则，很多时候那些异族高级领主连自己怎么死的都不知道。

    最让姬红雪和吴为无语的一点是，俩人的空间法则天赋都很不错，但是到吴启那，简直是惨不忍睹。

    时间法则和命运法则的天赋都好的离谱，其他常规法则的天赋也还不错，但偏偏是空间法则天赋极差。

    这可能就是天赋上的差异性吧。

    ......

    吴启和颂南风圆满灵魂法则的路上都没遇到太多的麻烦，自身实力和天赋过硬的同时，还有强力后台，确实很难遇到什么麻烦。

    这道理在哪都是一样的，某种情况来说，后台比自身天赋实力过硬还要重要一些。

    吴为当初要不是天赋被看上，拜姬红雪为师，他的成长之路别说像这样一帆风顺了，半路夭折也是很正常的事情。

    在这些年，吴为也有和姬红雪再尝试，不过并没有成功，但是有些时候事情就是那么巧。

    自从吴启出生之后，吴为也就不再介意和李筱梦更进一步了。

    虽说姬红雪和李筱梦的身份地位方面，都不是一个等级的，甚至包括在吴为心里的地位也不太一样。

    毕竟姬红雪以前是师尊，而李筱梦在很早以前，就自愿成为了吴为的附庸。

    但吴为还是很念旧的，一开始坚定要和姬红雪生，那是出于对自家师尊的尊重。

    但吴启出生之后，他确实也不介意和李筱梦生个孩子，主要他看莫尊也是急的不行，每次见面的时候，虽然话题没往那边引，但是话里话外都有那么些意思。

    吴为也很能理解，如果说吴启天赋一般般，估计莫尊也不会有这种执念了。

    好不容易人族出现吴为这么一个天赋过人的苗子，还刚好没突破到尊者境，对于整个族群的利益来说，不多生几个那都算是暴殄天物。

    只不过这种看上去有道理的说法，那是单纯从族群利益的角度出发。

    作为当事人，吴为可以理解，但他不能接受，他是一个正常的人类，又不是专门负责繁育的牲口。

    能生就生，生不了就拉倒。

    都别说其他了，这些年还有不少尊者或者至尊的女性子嗣来找吴为，毕竟在领主时代，一强多弱那是极其正常的情况。

    不管那个一是男还是女，都是一样的。

    只不过吴为统统拒绝了，他无法接受没有感情的灵魂和肉体交合。

    ......

    “你说啥，你中了？”

    吴为在射击完成之后，有些讶异的看着身下的李筱梦，双马尾边上还有一些被扯掉的碎发。

    李筱梦惊喜的点了点头，她也是仙神不朽，虽然实力和姬红雪完全不是一个等级，但是感应这个还是没有问题的。

    而且有些时候，事情就是那么奇妙，在李筱梦还在孕育期，孩子没有出生的时候，姬红雪那边又让吴为碰上了。

    这下吴为也解脱了，三个，这下莫尊总不能再用那种眼神看着自己了。

    不过外面两个都命中之后，吴为到领地里，那可就遭了老罪了。

    领地几女知道自己没法被命中，那怎么办呢，既然命中不了只能让吴为多射点子弹了。

    “哎！不是你们能不能停一停，我是人不是牲口啊！”

    一段时间之后，两女都完成了诞育子嗣的活动，还是两个男孩，姬红雪诞下的那个吴为起名叫吴远，李筱梦诞下的那个叫吴辛。

    这两个小家伙，天赋就远不能和吴启比了，觉醒之后，领地天赋也一般，能在吴为和姬红雪的资源支持下，成为仙神不朽就了不得了。

    “果然，不到尊者级以上，血脉和天赋是很难稳定遗传的。”

    “有些仙神不朽夫妇，生了上百个，天赋能够比肩俩人的一个都没有。”

    吴为在自己两个小儿子的天赋一般之后，也丝毫不奇怪，对俩人更没有什么偏见，一样的培养。

    俩人因为有伴的原因，成长的过程还更加欢乐一些。

    数万年之后，不光吴启和颂南风也都突破了仙神不朽，就连吴远和吴辛在没有什么更高追求的情况下，也突破了仙神不朽，吴江和宋雅俩人也是一样。

    吴启和颂南风仍然在战区磨砺，而吴远和吴辛则是自知天赋有限，回到地球干起了公务员的活。

    而吴江和宋雅，则是准备去游历一遍人族的实控疆域，那会是非常漫长的一段时间。

    “我俩也该准备突破了。”

    ......

===第961章 尊者===

吴为和姬红雪为了突破尊者时充分利用突破的机缘，等了不少年，不过细细一算，其实也没有多少年。

    对于封王级的仙神不朽们来说，连十万年都不到的时间，下一次极点秘境都还不知道什么时候开呢。

    而尊者级的突破，就不像突破仙神不朽一样简单了，只要在人族境内随便找个地方就行。

    尊者因为要拟化宇宙的原因，是不建议在人族实控疆域内进行突破的。

    可能会受到护族大阵的干扰，可以对抗复数级至尊的护族大阵，在面对尊者那完全是碾压。

    所以吴为和姬红雪在上报到莫尊那之后，莫祁直接和陌域里面联系了，姬无命亲自从里面出来，为自己的女儿和女婿护法。

    虽然不能在人族的实控疆域里面突破，但吴为和姬红雪肯定也不会跑太远，毕竟尊者突破的时候真的很脆弱。

    每远离人族实控疆域一点，危险也就多一点。

    “我先来吧。”

    姬红雪争先，吴为也没有抢的意思，这么多年，他们二人有关尊者的突破流程已经看了不知道多少遍，实际演练的次数也相当多。

    毕竟数万年时间，总不能天天在床上打架。

    姬红雪选定的界轨秘法，大型的数量不到十个，相比于吴为之前在极点秘境中拿到的秘法，相对要简单一些。

    不过姬红雪在拟化宇宙的过程中，也没有世界树的帮忙，她只能靠自己。

    ......

    姬红雪内化灵心的过程不算太长，因为她的年龄在突破尊者的阶段，那也算是绝对的年轻人，虽然不像吴为这种八岁的婴儿，但是最多也就十八岁。

    经历的事情不算太多，内化灵心自然就会快一些，能够在这个过程中获得的好处也会多一些。

    内化灵心的过程，只有本人能够知道，而之后外拟宇宙的异象，那就大了。

    姬红雪和吴为选定的突破范围里，突然慢慢的浮现出一座座世界的光影。

    那是姬红雪的领地世界，和从世界群。

    领地世界的位置理所应当的在正中的位置，那是未来的宇宙核心，而其他的从世界，则是被姬红雪按照界轨秘法的要求，排列成了不同的图案。

    原本的从世界群，在拟化宇宙的过程中，逐渐变化成为宇宙中的源界，并且由界轨将其连接。

    连接完成之后，姬红雪再填充早已准备好的大量死界，作为她微型宇宙中不可缺少的一部分。

    这个过程，她和吴为在过去那些年里已然尝试过了无数次，背后那都是妖族仙神不朽们的辛酸泪啊。

    在实际突破的过程中，那简直可以说是顺畅的可怕。

    原本纷繁复杂的从世界群，在拟化成一个宇宙中的不同源界之后，通过界轨联通起来，无数座源界的世界之力经由宇宙核心变成了更高阶的宇宙之力。

    外拟宇宙的过程结束之后，姬红雪的宇宙在现实世界的映射也逐渐隐去，内外合一，她现在已经是一位尊者了。

    ......

    姬红雪那边完事之后，吴为也就开始接着突破，整个过程无惊无险。

    虽然十二个节点的界轨秘法复杂度高不少，但是有世界树的辅助，吴为完成外拟宇宙的步骤，比姬红雪还要简单不少。

    至于内化灵心，那就更容易了，吴为总共就活了那么些年月。

    和他牵扯最大的父母妻儿，都有合适的去处和前程，不管如何，吴为都供养他们到了仙神不朽境。

    而且吴为一向的行事风格，就是在有条件的情况下，他乐意最重要，很少去做什么违心的事情。

    所以在内化灵心的过程中，吴为得到的好处相当大，灵魂强度在这个过程中进一步提升，已经开始朝着尊者级巅峰的水准迈进了。

    之前吴为的灵魂强度虽然高，但也就是中位尊者的水平，一些擅长灵魂的种族，虽然可能比他的灵魂强度弱一些，但也不会太多。

    而吴为现在的灵魂强度就很恐怖了，很多尊者都没有他的灵魂强度高。

    “好了，我人族又多两位尊者，灵箭尊者和时武尊者。”

    莫祁的分身和姬无命一块在实控疆域外，观察吴为两人突破的情况。

    “他们俩人没想着换个封号吗？”

    “说就是个代号罢了，不难听就行。”

    吴为因为拟化宇宙的过程中，界轨构造比较复杂的原因，姬红雪突破完成之后，他还在收尾。

    “十二个大型节点，也就是这小子有世界树帮助了，否则成功率连三成都没有。”

    “说不定就是知道他有世界树，所以上次极点秘境里的界轨秘法才会是这一门。”

    “而且十二个节点确实更适合这小子一些。”

    姬无命和莫祁两人的交谈，是只在至尊中传播的话题

    ......

    吴为从未感觉自己如此的强大，强大的灵魂，强大的肉身，强大的宇宙之力。

    好吧......宇宙之力因为宇宙初开的原因，只有刚刚形成的一点点。

    但也足以让吴为从那丝缕的宇宙之力中窥见这种能量的强大之处。

    和吴为一同发生蜕变的，还有和领地息息相关的世界树，小树在吴为拟化宇宙的过程中，一边辅助吴为梳理界轨的构造，一边将自己融入吴为的宇宙核心中。

    树根则是与吴为的界轨互相融合，将吴为领地中的源界连接起来。

    其实吴为的世界群，因为有世界树的存在，所以哪怕在成就尊者境之前，他的领地世界群，就已经有宇宙的雏形了。

    毕竟将从世界互相连接，世界能量统一调配，以及高阶能量储存，本就是很多尊者才能做的事情。

    吴为在仙神不朽，甚至于高级领主时期都可以凭借世界树做到。

    很少有有吴为被敌人消耗到受不了的情况，大多都是他耗死敌人，依仗的就是世界树增加储备，降低消耗的特点。

    只是受限于境界，以及没有界轨的原因，以前世界树没法诞生出宇宙之力。

    ......

===第962章 陌域通道===

突破之后，无数源界自然增长的世界之力，经由界轨、界轨各级节点，以及宇宙核心的转化，变成了些许的宇宙之力，而这些宇宙之力世界树一点都没吸收，而是全部填充进了宇宙核心中。

    吴为张开紧闭的双眸，然后就看着远处三个人看着自己。

    刚想让自己眼珠子散发出星辰光芒装一装的吴为瞬间就打消了这个想法。

    “突破很顺利嘛，不过我这次来，不光是为你们俩护法，还有把你们带去陌域的任务。”

    姬无命缓缓的对着吴为和姬红雪说道。

    如果有可能，他其实不愿意让吴为和姬红雪进入陌域，在人族疆域里搞搞开拓也是个很好的活计。

    但是突破之后领主种族的尊者，第一次进陌域是强制的，自己人带进去，总比让虚空意志弄进去强。

    “有什么要处理的事情，或者要交代的问题，还有时间可以让你们去解决。”

    姬无命说的这些，吴为和姬红雪自然也早就知道了，陌域里面的具体情况，只有进了陌域才能说。

    但是这些规定，倒是可以让两人提前知道。

    而在吴为突破完成之后，莫祁的分身也就消失了，以吴为、姬红雪、姬无命之间的关系，他待在那显然不太合适。

    “回去看看孩子们吧，其他也没什么好准备的了，该处理该解决的问题，在突破之前早都处理完了。”

    吴为相当洒脱，倒是姬红雪想到很久都不能见自己的孩子，有些情绪低落。

    “小雪，你弟呢？”

    听到吴为说要回去看看孩子，姬无命倒也不意外，他每次回最外层虚空，只要有时间肯定会去看看姬红雪的。

    至于姬红雨，那家伙到处跑，甚至大部分时间都不在最外层虚空，姬无命也就懒得管他了，活着就行。

    ......

    “不知道是跑到第二层还是第三层虚空去了，反正不在最外层虚空。”

    姬红雪自然知道姬无命这是在帮她控制情绪，堂堂一位命运系的至尊，怎么可能找不见自己的儿子。

    在地球，吴为一行三人，看了两眼吴辛和吴远之后，就直接离开了。

    虽说两人不工作，吴为也可以轻松的养他们两个，两个普通仙神不朽维系世界的消耗，对于吴为来说啥都不是。

    但是人总得有点事做，而且二人也很懂事，知道自己的天赋不如大哥，就安心在地球待着。

    不过背地里，他们俩人也不是没有寻找让自己更进一步的道路，不说什么尊者，总要尝试一下能不能达到封侯级。

    法则行不通，那就试试技艺，领主时代的技艺繁杂，说不定哪一种就和他们契合。

    “平平安安也挺好，起码不像红雨到处跑。”

    姬无命看着吴为的俩儿子，还挺羡慕的，姬红雪本身天赋很高，但受到枷锁约束，所以才在半步尊者一直卡着。

    但是姬红雨就不一样了，他本身的天赋就只有那个水平，大概也就是封王中期到后期的样子，再也突破不动了。

    连封王极限都到不了，那自然不存在什么突破的事情，枷锁也就和他没关系了。

    “这话说的，吴启和南风他们不也到处跑，小辛和小远，他们俩想跑也没能力啊，出了地球去战区，估计活不过一年。”

    ......

    吴为倒是看的很通透，在天赋这堵墙面前，不是没有打破的方法，像是吴江和宋雅，前者能够突破仙神不朽的概率极低，后者在没有吴为的情况下直接就是零。

    但是不管是吴为还是族群都有很多办法，让两人进入仙神不朽境。

    不过尊者不行，或许对更上层来说，也有强行让人进入尊者境的能力，但是没有必要。

    像是吴江和宋雅，吴为给资源帮助他们提升上来，基本就是为了仙神不朽不受限的寿命，而这一点对于尊者来说根本没有区别。

    而且尊者是需要强制进入陌域之地的，天赋和实力不够，强行提升境界，之后就是进去送死。

    人族疆域内外走了一遍，吴为看到自己的父母，和几个孩子都没啥问题之后，便准备走了。

    结果没想到姬无命居然让吴为等等，他要再看看吴启的情况。

    “我真是纳了闷了，不管是红雪还是她弟弟，都没遗传到我的命运天赋，你小子时间天赋不错，但是也没有命运天赋，结果我这乖乖外孙身上，命运天赋居然这么好。”

    如果不是不能长期待在最外层虚空，姬无命都想自己亲自来教导他的乖外孙。

    至于剑道什么的，姬无命其实也不排斥，事实上命运系能力是偏辅助类型的，和主杀伐的剑道反而很相配。

    ......

    “小孩是个什么情况，这谁说得准，在没有从母体娩出的情况下，谁都看不清天赋。”

    在地球人族中，其实会出现很多特殊体质，什么重瞳，还有所谓的圣体神体都有。

    这些体质不光会诞生在强者的子嗣中，两个普通人的孩子也有可能会出现。

    不过地球人族对于特殊体质并不如何看重，这种东西在前期很强，但是领主之道的上限，还是得看法则天赋和技艺天赋。

    否则连尊者那关都过不去。

    了却最后的牵挂之后，吴为一行三人也不再停留，姬无命带着俩人往一片各族都没有占据的位置区域赶。

    事实上，这地方距离极点秘境的位置并不算太远。

    “这片区域，就是各族尊者和至尊前往陌域之地的通道。”

    姬无命看俩人都有些紧绷，像是随时要战斗一样，颇有些好笑的继续说道：

    “放心吧，陌域里面虽然危险，但并不是没有安全的地方，不光是各族的营地，还是通道附近，都是安全区。”

    姬无命带着吴为和姬红雪继续往真正的通道赶。

    到地方之后，一座古朴的青铜门屹立在虚空之中，而在三人到来之前，吴为根本没有发现有这扇门的存在。

    “三个人过通道走小门就行了，知道你们想问的很多，等穿过通道，就可以告诉你们了。”

    ......

===第963章 门户===

吴为看着眼前的突然出现的门户，多少有些疑惑。

    “这门，你们下次来也就会自己开了，不过从最外层虚空过去容易，想要回来可就没那么没那么简单了。”

    随着陌域越来越近，姬无命的情绪也复杂了起来。

    在最外层虚空里，大部分事情都还能在控制范围内，但是到了陌域......那就不好说了。

    吴为尝试从那扇普通的青铜门上看出什么特别的地方，却发现那仿佛就是一座突然出现在虚空中平平无奇的大门。

    不光是吴为，姬红雪也是好奇的打量着那扇突然出现的青铜门。

    “你现在是看不出什么的。”

    姬无命还想多说些什么，但是最终还是没有开口，反正马上要过去了，那些东西都可以过去之后再说给两人听。

    “走吧。”

    吴为和姬红雪俩人乖乖的跟在姬无命身后，走进了那扇青铜门。

    穿过门户之后，吴为发现确实不太一样了。

    周围的环境发生了很大的变化。

    “是不是感觉自己有点些许莫名的恐惧感？”

    穿过门户之后，就已然是另一重世界，该说的都可以说了。

    吴为和姬红雪都点了点头，明明身边还有两个人，可他们此时都感觉茫茫天地中，只有自己一人而已。

    一种孤寂和恐惧的感觉不由得涌上了心头，而且看姬无命的说法，好像是每个新进入陌域的尊者，都会有这种感觉。

    “远行的游子，离开母亲怀抱的时候，自然会有恐惧感。”

    “从一片辽远无边的陆地踏入深不可测的大海时也是同样。”

    “陌域之地，为何叫陌域，就因为它的无边无际的广阔范围。”

    “就领主各族的永恒级强者探索的结果来说，一点边界存在的痕迹都找不到。”

    “无垠虚空固然无垠，但依旧有边界存在，我们就住在最外层，但陌域却是完全找不到边。”

    ......

    对于见惯了各种位面、世界、宇宙的领主们来说，界外有界并不可怕，他们甚至可以欣然接受无垠虚空只是一个更大界域的一部分。

    对于他们来说，除了族群和自身的某些牵绊，此生最大的意义就是攀登更加高耸的山峰。

    如果前行无路，反而会让那些存在感到苦恼。

    “其实理论上，陌域之地并不是处处危险，为何尊者以上才能进入，因为仙神不朽没有尊者级的自持能力。”

    “他们的领地世界还要依托在无垠虚空之中，无法带出，只有尊者境拟化出宇宙，内外融合，将宇宙融入己身之后，才能在陌域中行走。”

    姬无命带着吴为两人，一边走，一边说着那些在外面不能说的内容。

    “爸，我总感觉有些不对，尊者真的可以长时间在这陌域中活动吗，我怎么感觉......”

    姬红雪有些将信将疑的问道。

    “你没想错，不行，甚至哪怕是至尊，也不能长时间在陌域中单独行动。”

    “陌域就像一片海，对于陆地上的生物天生就充满了恶意，它会想尽办法把你拖入深海中。”

    “不过只要暂时性的恢复群体活动，就可以快速消除陌域对你们产生的负面影响。”

    “也正因为此，除了永恒级强者之外，哪怕是至尊在陌域中活动，都是要组团的，哪怕是两个人都行，绝对不能单人独行。”

    “否则回来之后，就很难说还是不是人了......”

    ......

    “你们猜猜我们这些人，平时都在这陌域中干嘛？”

    姬无命突然回头问两人，见两人都是摇头，帅老头自认无趣的甩了甩头发。

    “出海寻宝，清理垃圾，哦对了，还有阻止一些想要上岸的海怪，至于其他零零散散的活计，我就不细说了，你们到了营地自然会知道的。”

    出海寻宝，吴为能够理解，毕竟到了尊者级之后，能够对他们有效果的资源越来越少了。

    向外探寻是不得不走的一步，至于清理垃圾，和阻止海怪，吴为理解应该就是虚空意志要求各族必须要有大量战力待在陌域的原因了。

    不过清理垃圾和阻止海怪，吴为还是有些不太明白。

    姬红雪也是如此，所以两人都决定问姬无命，不懂就问是个好习惯。

    “垃圾好说，你们在无垠虚空里面，应该碰到过那些孽物，就是因为陌域里面的某些东西和无垠虚空的基本构造冲突，但是无垠虚空本身的特质使得它无法准确的防护每一处细节。”

    “它固然可以将孽化的区域送到最外层虚空来让我们处理，但是那对它也是一种不小的消耗，自然是让我们在外面处理掉更好。”

    “至于海怪......”

    姬无命说到这里的时候，停顿了片刻才接着说道。

    “海怪其实就是上一批走出大陆的陆上生物。”

    “就和正常的世界会有地质变化一样，无垠虚空也是有变化期的，当陆地上的火山开始喷发，没有陆上生物生活的空间之后，那些找活路的强大生物，自然会把目光放到海里。”

    “但是当陆地再一次恢复平静，在海里艰难求存的，由陆地生物变成的海怪自然想重回陆地。”

    “但你猜新生的陆地生物会让海怪上岸抢地吗？”

    “不仅陆地上的新生生物不让，就连陆地本身也不同意，因为来自海的气息，会腐蚀陆地。”

    吴为不得不承认，姬无命用陆地和海洋来比喻无垠虚空和陌域的关系，确实很合适，至于近海那些觊觎陆地的海怪，吴为倒是没有想到。

    他还以为是陌域外的奇怪环境诞生的怪物，冲击无垠虚空呢，没有想到事情的真相居然是这样。

    而且从姬无命说垃圾和海怪的态度也能看出来，两者对于无垠虚空的危害程度不是一个量级的。

    “你猜无垠虚空那么多位层，那么多种族，为什么是我们几个种族被选中成为了领主种族。”

    “那不就是因为近嘛！”

    随后，姬无命把当初领主诞生的秘辛，也就是莫祁之前不能和吴为说的那些内容，通通告诉了两人。

    ......

===第964章 陌域真相===

当初为了有人去处理陌域中的那些问题，不管是“垃圾”，还是“海怪”，无垠虚空是不好处理的。

    虚空意志就将领主职业投放到了最外层虚空中，为了筛选出最合适的领主种族，和方便领主降临到虚空中的各个位层，它还专门弱化了各位层之间的屏障。

    没错，这事是虚空意志自己干的，只不过这种事情，在虚空里会自动屏蔽掉，想说都说不出来，所以莫祁当时只能换了种说法和吴为说。

    最后剩下的就是现在的领主诸族。

    “怎么感觉咱们就是一群臭打工的，和那些上班的仙神不朽一样......”

    虽然这么说一群强者，有些怪异，但是吴为总是有很强的既视感，从他觉醒领主之后一路上充满了这种感觉。

    “其实没错，就是打工的，但是只要它付钱，这工也不是不能打，或者说带上了工牌，你不想打这份工也跑不掉。”

    姬无命则是很洒脱的回了吴为。

    当时和各族在最外层相争的不知多少族群，谁拒绝领主职业，谁就是拿种族存续开玩笑。

    而且他也没说错，虚空意志开出了各族难以拒绝的价码，也就是工资。

    “看过莫祁复活仙神不朽的画面吗？”

    吴为点了点头。

    “他用来抵消复活惩罚的那团金光，就是工资的一部分，很小的一部分。”

    “真正的大头另有用处。”

    “你们知道，无垠虚空里的宇宙和世界，也是有寿命极限的，没有界轨进行调控的宇宙，会因为自然的熵增最后进入热寂。”

    “这一点不管是哪个体系的宇宙都是一样的，只不过是速度和说法不同。”

    “常规的科技侧宇宙，可能是宇宙灵能或者幽能之类的高品质能量逐渐降低品级，之后开始步入热寂。”

    “宇宙孕育文明，特别是修炼文明，除了抵御外敌之外，相当一部分原因就是为了降低热寂的速度。”

    “文明成员在这个过程中，充当的就是人肉逆熵器，修炼的过程，就是把低品质的能量重新变成高品质能量。”

    “不过这个过程，只能够缓解，不能够彻底解决熵增的问题，因为随着时间的流逝，高品质能量的浓度还是会逐渐降低的。”

    “特别是仙神不朽的出现，他们不会因为寿命耗尽而死了，占据的大量高品质能量不能进入到能量循环中，导致高品质能量浓度的快速下降。”

    “仙神不朽越多，这个下降速度就越快，所以才会有天劫存在。”

    “高品质能量浓度越低，修炼难度越大，修炼者也就越少，少数高层级的修炼者是无法逆转这个过程的。”

    姬无命说的这些吴为倒是可以理解，毕竟是经历过诸天万界的领主。

    不过他一直在想那个另有用处，到底是用在哪，姬红雪显然也有这个问题，她直接问了她的老父亲。

    ......

    “有些突破瓶颈的文明，可以在热寂到来之前，切下宇宙的一块塑造成小宇宙，将其依附在主体宇宙外。”

    “等待宇宙重塑完成之后，再将小宇宙融入进去。”

    姬无命这么一说，两人就懂了。

    “可是重塑新生的宇宙会排斥切割出去的小宇宙啊，虽然同为一体，但已经高度熵增的小宇宙，对于重塑的新宇宙来说，无疑不是什么好东西。”

    面对吴为的问题，姬无命只是一笑。

    “你以为我们在陌域里打什么？”

    “它是规则的凝结体，它给出的承诺是必须百分百做到的，做不到的承诺它甚至无法许出。”

    姬无命这么一说，吴为和姬红雪也算是完全懂了。

    人族尊者以上的战力，在陌域中干活，无非是换一张火山爆发时在海上的临时定居卡罢了。

    定不定居不重要，重要的是“临时”，否则回不去岸上问题可就大了。

    不过这样一来，吴为又有了新的疑问。

    “为什么是我们，难道之前就没有类似领主种族的情况出现吗？”

    面对吴为的这个问题，姬无命也显得有些为难，思虑片刻之后，姬无命有些不确定的说道。

    “可能有，也可能没有。”

    “永恒强者在距离营地很远的地方，发现了一些完全未知的信息，和周边的一切都对不上，但是信息不全。”

    “但可以确定一点，无垠虚空在重塑的过程中，因为其巨大的体量，会带来一些不可知的危险和变化。”

    “或许有和现在的人族、妖族、虫族一样类似领主种族的存在，他们固然可以在重塑完成之后重返虚空，这是虚空给出的许诺。”

    “但有可能出现更极端一点的情况，比如虚空意志在重塑的过程受到了影响，连领主种族能否出现都是一个未知数。”

    “就我人族永恒级强者收集到的信息来说，这种可能性是最大的。”

    本来能够做到虚空打工人这个级别的种族，应该算是铁饭碗，但有些时候风浪太大，别说铁饭碗了，连锅都被掀了。

    除了这种情况，还有一种情况就是他们脚下的这片大地，是在地质运动中新出现的，他们是第一批打工人。

    相比于前者来说，后者的概率就太低了。

    “原来陌域是这么个事......”

    经由姬无命细致的解释，吴为总算是了解了一点。

    各族争的不光是资源，还有重塑的时候种族的生存机会啊。

    “领主种族尊者境就可以进陌域，但是土着宇宙中必须要至尊境才可以。”

    “在不考虑更高级战力的情况下，领主至尊战力大于土着至尊大于等于领主尊者。”

    “你到陌域之后如果碰到土着至尊，不要招惹就行，他们不会也不敢动领主种族的人的。”

    姬无命平平淡淡的一句话，却让吴为爽到不行，有背景，背景还格外大，真的好爽啊！

    “到了，进入营地之后，自然有人接引你们。”

    “这次回地球耽误了不少时间，我还有事要忙。”

    ......

===第965章 望归营地===

姬无命很忙这种事情，吴为和姬红雪都是知道的，毕竟别说吴为了，就连姬红雪和姬无命一起的时间都不多。

    吴为和姬红雪出了通道之后，看了一眼身后消失的门户，总感觉心里有点慌慌的。

    “按照父亲的说法，营地之内，包括通道区域，都是禁武区。”

    姬红雪和吴为通过通道的时候，也有其他种族的尊者经过。

    “想必两位就是命尊吩咐接应的新人了。”

    正在吴为和姬红雪打量着四周环境的时候，一个人族青年突然一个空间挪移出现在了俩人的不远处。

    看到是人族的尊者，吴为俩人才放下心来，虽然可以理解姬无命很忙，但是被带到一个危险且陌生的环境，俩人心里也是没底。

    主要是陌域的信息虽然姬无命说了不少，但是没说的更多啊！

    比如，吴为和姬红雪两个人从通道出来，连怎么去人族的营地都不知道。

    和乡下小城第一次坐火车来到一线城市，走出车站的瞬间几乎是一个感觉。

    “第一次来陌域，有些不适和心慌是正常的，这本来也不是什么好地方。”

    柏川尊者看着俩人，以过来人的身份宽慰道。

    谁第一次来陌域，能是对这个危险和未知的地方抱着什么轻松心态，怎么可能。

    尊者们在无垠虚空中，那是真的心态轻松。

    在各族的至尊战力基本全都在陌域的情况下，尊者级战力相对来说就自由很多了。

    只要第一次强制要求进入陌域，完成定额的任务，之后每隔一段时间出来干干活就行，倒不会和至尊一样必须当长工。

    ......

    “在各族营地的范围内，方向感还是不会丢失的，不管是从通道的哪个位置出来，以后记得一路往东走，就能找到人族的营地。”

    吴为其实一直很好奇，人族在这陌域里的营地到底会是个什么样子。

    而当他真的看到人族营地的样子之后，还是懵了。

    他有些怀疑自己脑海里对于营地的定义。

    不管语文老师是怎么教语文的，吴为都不觉得这个连绵不知多少光年的宇宙群，会是营地！

    “这片宇宙群确实也是营地的一部分，但营地的真正核心，还真不是它们。”

    “看到宇宙群外孤零零的那座城市了吗？”

    柏川尊者这么一说，吴为和姬红雪才把视线从庞大且震撼的宇宙群上，挪移到了那个并不起眼的营地核心身上。

    “这是望归城，是当初人族先祖留下的名字。”

    “当初第一批人族强者来到陌域时，连人族能不能存续下去都还是个未知数。”

    “但他们还是做出了选择。

    “他们从无到有建立了人族在陌域中第一个可以稍稍安定下来的营地，并取名望归，希望来的人都可以一起回去。”

    都不用柏川尊者说，吴为都知道，很多人恐怕是再也回不去了。

    ......

    开拓的路上总不可能是一路欢声笑语，事实上，人族每一条开拓出来的路，都是无数前辈的心血。

    “望归城里，除了我们地球人族之外，还有收编的虚空各层的至尊存在。”

    “其他在虚空中依附我们，作为附庸或者盟友的次级种族大部分的战斗力其实都在我们的掌控之中。”

    柏川尊者一边带着吴为二人靠近望归城，一边说着其中的情况。

    有关陌域的很多信息，都是这样口口相传，主要是要用资源来刻印这些信息的话，需要品质极高的资源才行。

    所以大家想了个好办法，那就是给新人一本《新尊者如何玩转陌域》。

    “你二位远道而来，我们就先不谈工作和任务的问题，先去找找合适两位的房子。”

    “你们放心，望归城的人都可以免费拥有一套属于自己的住宅。”

    望归城说是城池，但实际上占地巨大，以光年计，相对来说，尊者和至尊的数量相比于望归城的容纳量还是少了一些。

    “你们先跟我来，不同的种族，在突破之后进入陌域之地，都必须要先经过登记才可以。”

    “登记完成之后，一些常规的能力会出现，而某些特殊机制会使输出会得到飞跃式的提升。”

    吴为和姬红雪在柏川尊者的指引下，顺利完成了登记工作。

    然后两人的领主面板就开始发生巨大的变化。

    首先是原本降临和回归的按键，变成了前往陌域和回归虚空。

    按照领主面板给吴为的反馈，他现在在通道区域范围内，也可以开辟通路了。

    与此同时，一个类似于赏金任务面板的玩意，也出现在了俩人的视野中。

    不同难度的任务，所给的一种代币点数，人族将其称为造化点数。

    而吴为和姬红雪在登记完成之后，也看到了两人的新手任务：获得一千个造化点数，必须完成后才能打开回虚空的通道。

    ......

    柏川尊者明显是经历过什么，再三嘱咐吴为俩人，在完成之前，千万不要通过蹭别人通道的方式回归。

    曾经有不少这样的情况出现，最后发现那些想通过机制强行回虚空的时候，会直接遭到虚空意志的针对。

    反正没有一个真的蹭车能够蹭回去的。

    至于说什么不登记不来补救没事了，不存在的，超过时限只会产生一笔巨大的滞纳金，被虚空意志派去的至尊抓到陌域之后，那可都是要还的。

    “柏川尊者，我可否问你一个问题？”

    “灵箭尊者你问。”

    柏川当指引员也有不少年头了，知道这些在他指引过程中就知道把问题问完的，那都是聪明人。

    很多尊者，特别是碰巧突破尊者的某些半步尊者，在长时间的苦修压抑下，心神状态都出了不少问题。

    “我们明明是从虚空出来，但为何我看不见虚空的实体？”

    吴为能够感知到通道区那边无垠虚空的气息，但是感知到气息和看到那是两码事。

    柏川还以为吴为会问什么刁钻的问题呢，都已经做好准备，自己不会就叫人帮忙了。

    “很简单啊，你实力足够强，离营地足够远，就可以看到了，尊者境反正是看不到的。”

    ......

===第966章 “清理垃圾”===

在之后，吴为和姬红雪选了一套房子作为望归城中的住所，然后在柏川尊者的引导下，了解人类营地和陌域之地的方方面面。

    姬无命之前和吴为以及姬红雪说的那些，是陌域一些更加深层次的信息。

    而吴为和姬红雪从柏川这里，得到的就是最实用的那些信息和知识了。

    比如接取任务时，需要通过自己的方式判断任务的难度高低。

    不同于虚空内，虚空意志拥有着极强的控制力，每个人物基本都有相对详尽的任务说明。

    但是在陌域之地中，因为误判对手实力，而导致死亡的情况，那绝对是屡见不鲜。

    “普遍来说，任务给的造化点数越多，难度就越高，要是本身难度就高的任务还好说，就怕是一个普普通通任务给了大量的造化点数。”

    “千万不要认为别人都是傻蛋，那种任务是绝对去不得的。”

    吴为和姬红雪在拜别柏川尊者之后，也终于开始了自己的尊者之行。

    “这面板上的任务很多啊。”

    在和姬无命聊完，知道他们这些领主们就是一群打工仔，吴为也释怀了。

    既然是打工，那自然是要效益最大化。

    “大部分的任务地点就在背后的宇宙群中，倒是相对比较方便也比较安全。”

    姬红雪看着面板上密密麻麻的任务，怪不得，实际上还是挺缺人的。

    他一开始来望归城的时候，还在纳闷人族和人族附属加起来居然有这么多尊者以上的存在。

    但是当他仔细的观察领地面板里的信息，吴为发现不是人少，纯粹就是需求太大了。

    “先从最简单的尝试起？”

    “当然可以，先去看看那些任务目标的强度到底几何。”

    吴为和姬红雪接了一个“清理垃圾”的任务，世界后方的宇宙群作为营地和虚空的保护墙，可不是光拿来用的！

    事实上，对于尊者来说，大部分的战斗和任务地点，最远也就是世界群了，一旦离开世界群往更远的地方探索，陨落的概率那可不是一般的高。

    ......

    对于吴为和姬红雪来说，之前的表现纯粹是因为对于未知环境和恐惧危险和未知。

    待到他们了解完情况之后，这种情绪就好很多了。

    吴为和姬红雪也没有另找队友的意思，毕竟只是一个简单的任务，而且他们俩确实也不是孤身出行。

    俩人组队怎么就不叫小队了呢。

    吴为和姬红雪没有急着出去，他们接取的这个任务是一个无限循环任务。

    清理垃圾，一次一点造化点数，清理三十次就是三十分。

    相比于其他任务相对更耗时也更麻烦，但是胜在足够省力和安全。

    “真没想到陌域居然是这样的。”

    吴为和姬红雪一边布置这新家的环境，一边闲聊。

    “其实感觉很正常，利益交换而已。”

    “不过利益交换的对象，不再局限于人和人了，领主种族和虚空意志各族所需可以互相接受，也就这么合作起来了。”

    望归城后的宇宙群中，吴为和姬红雪一起行动。

    “这是真的清理垃圾啊！”

    吴为耷拉着脸，他们要做的就是根据领主面板的指引，把陌域中进入宇宙群的有害物质，也就是可能导致虚空孽化的一些陌域异种物质、生物、怪物给想办法处理掉。

    看上去好像干的是清洁工的工作，但实际上危险程度也不小。

    因为这些构筑在各族营地外的世界群防线，本质还是虚空中宇宙的构造，这也就代表它们本身就会被来自陌域的“垃圾”给腐蚀孽化。

    “怪不得建议新人先来尝试做这个任务。”

    吴为还记得自己之前在虚空深处碰到的那只孽物，那玩意虽然杀伤能力一般，但是真的肉，生命力顽强到他都觉得有些恐怖。

    而在陌域的宇宙群防线中，那样的怪物可以说是随处可见。

    按照领主面板的指引，吴为和姬红雪两人去清理垃圾，而每一件“垃圾”，也就是会导致环境孽化的污染物旁边基本都会有吴为当初在虚空深处击杀的那只孽物。

    很多时候甚至不止一只，要还是半步尊者境，吴为和姬红雪别说能不能打过那些孽物，光是一只只打过去都给自己累死了。

    “成就尊者之后的宇宙之力，确实强太多了啊......”

    一只和吴为之前在虚空深处碰到的孽物实力仿佛的污染物衍生体，正在侵蚀宇宙群中无数宇宙的其中一座。

    这也是吴为和姬红雪任务目标中的第二个任务点。

    吴为碎幽一箭将那只孽物的灵魂击碎之后，便把目光放在了“污染物”的本体上。

    这些“污染物”，对于无垠虚空来说，自然都是垃圾，而且是有害垃圾，但是对于领主诸族的成员可就不一定了。

    这些“污染物”，实际上就是一些和无垠虚空构成逻辑不相容的一些物件，可能是各种形式。

    包括但不限于血肉、土木金属，其中大部分确实就是一些没用的垃圾，但是某些“污染物”也是有回收价值的。

    只不过碰到那种有价值的“污染物”，概率还是不高的。

    并且领主诸族的成员想要净化那些“污染物”化作己用，也是需要付出不小代价的，净化后的物品价值起码要比净化费用便宜，才有净化的必要。

    “这种活其实半步尊者们也能干，只不过陌域这地方，正常情况只有尊者才能来，怪不得会缺人手。”

    吴为一边收拾那个质地像是石头，形状不规则的“污染物”一边说道。

    他和姬红雪在来之前，在望归城中购置了一个可以临时存放“污染物”的容器，如果任务过程中，碰到了可以收容的“污染物”，就可以带回去用净化点数找人将其净化掉。

    “困难，就刚刚那种孽物，要不是用宇宙之力，哪怕两位数的半步尊者都得处理好一会，还容易出意外。”

    姬红雪接过吴为递过来的盒子，感知了一下自己的状态之后接着说道：

    “我们也该走了，心神和身体的恐慌感愈发明显，得先回一趟望归城了。”

    吴为虽然感觉自己状态还行，但是姬红雪说她顶不太住了，那该回去就回去呗。

    正好任务完成了一部分，也拿到了一些造化点数，吴为准备去看看这点数到底都能换些什么东西。

    ......

===第967章 信息的重要性===

“你就这么把你的乖乖女和女婿给丢在营地了？”

    姬无命这些人族至尊平时除了来往最外层虚空，待在营地附近的时间并不算多，那是尊者们的活动区域，对于他们来说虽然几乎没有危险，但是收益也太低了。

    “本来还想多说些什么的，但是想想他们俩或许一路上都被族群保护的太好了。”

    “所以只说了些必要的，在营地获取不到的信息给他们俩，至于其他的，就让他俩在营地慢慢摸索吧。”

    姬无命一副准备放养俩人的口气，可事实上，他在接俩人过来的路上，可是给姬红雪塞了不少保命的道具。

    对于姬无命来说，吴为和姬红雪最好是一路经历着艰难险阻成长起来，但是又要保证两人别死。

    “我那个女儿，虽然是解开了枷锁，不过上限基本也就到尊者境了，倒是吴为那小子，还有更进一步的空间。”

    姬无命看着自己曾经的老兄弟，摇身一变成了人族的第三位永恒级强者，也是有些感慨。

    但他却没有什么羡慕嫉妒恨的情绪，当时机会到了，是自己的积累不够，怨不得别人。

    “你这些年为族群劳累太多了，不然这个位置本该是你的......”

    剑尊有些唏嘘，但直接被姬无命打断了，“说什么屁话，你又不是在营地一心修炼。”

    “老头子一心修炼，比我多活那么多年，修为高点不是很正常。”

    “你小子！”

    人族从流浪时期走来的一群老战友，哪有那么多勾心斗角。

    ......

    “我刚回来，亚卡乱流区那边情况怎么样了？”

    亚卡乱流区，就是各族之前抢夺机缘出现的地方，也是最近出现在陌域的新区域。

    “还挺稳定的，我刚突破，露面之后就回来适应境界了。”

    “不过武尊在那边，出不了事情。”

    姬无命听到武尊在亚卡乱流区之后，也不再多说，武尊乃是人族中第一个成就永恒境的强者，也是人族中的最强者。

    哪怕在各族所有的永恒境强者中，那都是前三的实力。

    有这位坐镇，姬无命心里那是太有底了。

    而在自己老丈人在讨论族群大事的时候，吴为和姬红雪正在望归城中四处摸索。

    他俩现在的状态就像是只接受过简单新人指引和游戏背景故事宣传的新人玩家，面对一个看似是续集，但实际上完全是一个新游戏的情况。

    “先去官方的商店看看。”

    吴为现在首先需要了解的不是其他，而是一些陌域的基础信息和物价指引。

    就像是刚刚成为领主之后一样，缺乏信息和知识的指引，很难确定之后的行动。

    至于之前的那位柏川尊者，人家只是负责把新人带到营地而已，或许会回答几个简单的问题，但人家又不是专门的新人导师。

    再说了，到了陌域的最低境界都是尊者，不会蠢到一头撞出宇宙群防线把自己撞死的。

    ......

    至于在陌域的信息，那都是要自己换的，根据信息和知识的真实度、详尽程度、知识广度，每一份信息的价格相差极大。

    吴为和姬红雪在望归城交易区的街道上，发现了不少摆摊叫卖的。

    摆摊的人自然不会是尊者自己，而是他们麾下的英雄或者领民，其中除了各种资源之外，信息也和知识也在其中。

    和虚空内不同，一切牵扯到陌域的知识，都需要更加昂贵的载体，是一种特质的晶球。

    关键是从地摊上买的信息，不保真，不过人族官方也不打击这种行为，还是那句话，能到望归城，最低都是尊者，已经不是官方需要照顾的对象了。

    尊者境已经是人族的中坚力量，是需要为族群做出贡献的境界了，族群不可能还处处护着。

    “先买陌域基础知识扫盲，至于陌域物价基础解析，等下次回来再说。”

    吴为和姬红雪俩人去官方的商店里购置了一颗信息晶球之后，手中的十点造化点数也消耗完了。

    在清理任务中那个用来封印“污染物”的特殊盒子，才花了吴为一点造化点数。

    虚空意志的任务不是必须全部完成才有任务报酬的，而是根据完成度的不同，随时发放任务奖励。

    “晶球你用吧，你灵魂强度高，吸收和翻动记忆都更容易一些。”

    姬红雪没有想到，在虚空中地位尊崇的尊者们，初到陌域，居然会是这种情况。

    但别说，这种奇特的遭遇，让俩人久违的燃起了一些激情。

    在虚空中的日子固然安逸，但时间久了，哪怕是和相爱之人厮守，也会觉得总是有些无聊。

    但是在一个处处危机的陌生环境，那种久违的刺激感才终于出现了。

    ......

    吴为没有反驳姬红雪，而是直接把晶球印在了自己的眉心上，无数信息开始冲入脑海。

    这些关于陌域的基础信息，并没有姬无命之前和吴为说的那些，那些关于陌域的背景以及各族为什么要来陌域的原因。

    那些东西是重要，但是对于这个阶段的吴为和姬红雪来说确实用处不大。

    这份陌域基础信息给的是更加实用的一些内容。

    首先就是给新人的发展建议，首先是做任务，积攒自己的第一笔资金。

    如果家底不错的，可以变卖一些积攒的道宝，不过并不推荐，因为新人尊者的那些道则宝物在陌域中基本没什么用。

    大多都是被拿去回炉重造材料的。

    第二就是拿着资金开始提升自己的英雄、兵种和领地宇宙！

    没错，在仙神不朽阶段作用逐渐不明显的英雄和兵种，在尊者阶段反而会变得重要起来。

    这是陌域的特殊环境导致的。

    不管是生存环境还是战斗环境，吴为和姬红雪一开始清理“垃圾”的那些任务，压根算不上战斗。

    真正的战斗任务，是会王对王，将对将，兵对兵的。

    吴为对于这方面的内容很感兴趣，他还以为，在陌域里面，会变得更加依仗个人战力，领地的重要性会被进一步压缩。

    没想到这个阶段的领地战力反而被放到了个人战力之前，这确实让吴为有些疑惑了。

    只不过这份简易信息里面，对于战斗任务并没有多写，只是说无论哪个战场失利，都会影响到其他战场。

    领主本身战力很重要，但新人尊者提升领地实力的重要性在提升个人战力之前。

    ......

===第968章 领地实力的重要性===

吴为想起自己和姬红雪之前在官方商店里看到的《清理任务详解》，《战斗任务详解》之类的信息晶球，在看完这份简介之后是越发想要了解了。

    不过也知道自己毕竟是新人，路要一步步走，压制住自己对于新知识的渴求，开始继续翻动这枚晶球里的信息。

    不得不说，虽然深度不够，但是作为入门信息，还是绝对值得的。

    除了有关陌域的基础信息之外，这枚晶球里还有人族营地外那片宇宙群的简易地图。

    以及一个建议，就是新人第一步不是想着如何变强，如果只想回最外层虚空，那其实并不难，只需要花上一段时间做最基础的清理任务就可以攒够点数回去了。

    到时间了再回陌域攒些点数就行。

    而如果想在陌域有所发展，官方商店里的那些基础和进阶的信息晶球，才是最高优先级。

    “倒是有专门说怎么提高新人积攒点数速度的技巧。”

    在陌域活动，尊者最少要俩人一族，而且因为不同的尊者因为天赋、体质、感悟法则等等不同原因，在陌域的活动时间不一样。

    所以推荐是三人一组去做任务，人少了，每次能够外出进行任务的时间有限，而人太多，任务奖励就会显得格外单薄。

    ......

    不过吴为倒是不准备改变他和姬红雪夫妻档的活动方式去再找一个新队友。

    他不太喜欢和不熟的人一起活动。

    “等老周什么时候晋升尊者了，倒是可以拉他一起。”

    不过吴为也就是这么一想，等周灵突破尊者了，他估计也不在新手期了。

    新人信息里面还有说到关于任务中的那些“污染物”，里面是建议新人把所有的“污染物”都带回营地。

    看一下“污染物”的净化价格和直接出售给虚空的回收价格，只要是正的，或者说负的不多，就是赚的。

    因为可以找人族官方净化和回收，净化价格更低，回收价格更高。

    当吴为和姬红雪说这个的时候，姬红雪都笑了，“还能和系统抢饭吃的”。

    新人领主们一开始都习惯把领主面板叫做系统，哪怕是后面了解到虚空意志的存在之后，这个称呼也没有改。

    “哪有什么奇怪的，别说抢饭吃了，族群甚至在和它合作。”

    “等你恢复好了，我们继续出任务，我想了解了解，为什么这份新人信息里说领地实力提升那么重要。”

    ......

    不夸张的说，吴为前期那都不是战五渣，那压根就没有战斗力，直到有了英雄之力这个能力之后，他才逐渐有了战力。

    而之后，随着世界之力和法则能力的出现，领地的其他英雄和兵种，战力就开始被吴为拉开梯度。

    看来这个趋势在尊者之后，起码在陌域里会有改变的倾向。

    “会是因为什么呢？陌域的特殊环境，还是在陌域里真正的战斗形式？”

    吴为不知道，但他没有想到，他的疑惑，在等待姬红雪恢复的时间里，就被解开了。

    吴为的领地宇宙中，圆球模样的宇宙核心外，围着十二个样式不同的界域兵营，除此之外还有数千个亮点和隐隐约约的能量线，那是从世界和界轨的模样。

    木巫祭中第一位被吴为召唤而出的大巫，木巫灵在吴为回到领地之后，告诉吴为他的境界突破了。

    “你说你突破了，从封王级实力突破到半步尊者级了？”

    “不错啊，提升很快！”

    吴为下意识的就认为木巫灵所说的突破是这个意思，毕竟兵种直接突破到尊者级，他是真没敢想。

    毕竟在他成就尊者之后，领地的英雄们在还在借由吴为的领地核心建筑【太初道台】冲击七彩品质，好在以后尝试突破尊者境呢。

    结果第一个尊者居然是在兵种里出现的，虽然是八彩级别的兵种，但这让吴为感到有些太过于惊异了。

    “在冕下您说要去靠近祖巫的地方之后，我突然就感知到了祖巫的力量波动，祖巫曾经在您所在不远的地方留下过力量印记，我是借此才突破的尊者境。”

    木巫灵这么一说，吴为算是明白了。

    如果是有至尊的力量印记，帮助一个曾经就是尊者的土着恢复到尊者境的话，那确实不算超出常理。

    ......

    “没想到还有这种好消息。”吴为轻笑着摇了摇头。

    那些祖巫在陌域的话，曾经到过人族的望归城也不是什么奇怪的事情。

    而且就木巫灵所说，他甚至能隐约感知到祖巫句芒的大致方向。

    不过吴为却是没有去找句芒的意思，一群至尊的活动范围，他现在绝对是去不了的，而且去干嘛呢。

    他当初答应的无非也就是让木巫祭们和他们的祖巫联系上而已。

    不管怎么说，自己领地有新的尊者级战力出现总是好的。

    “来，出去试试你的实力。”

    在望归城，可没有在地球上的那么多规矩，吴为直接就把木巫灵给召唤了出来，不过望归城内还是不能动武的。

    正好姬红雪还要在城里休养一段时间，吴为直接带着木巫灵去城外过两手。

    打完，吴为也算是知道为什么那份基础信息里说新人一定要先提升领地实力了。

    最大的原因，宇宙之力太少了。

    同样作为新晋的尊者级，吴为可以在战力上完全压制木巫灵，但想要击杀，就需要动用宇宙之力。

    而新人们的宇宙之力绝对可以说的上是捉襟见肘。

    发展领地，对于战斗任务的作用吴为还不知道，但是提升宇宙之力上限这一点来说，吴为算是认识的很清楚了。

    而且尊者级英雄和兵种的战力提升，也远比吴为想象的要大。

    怪不得那份信息中的第二条就强调让新人尊者们开始重视领地实力的发展。

    ......

===第969章 污染量表和物价===

吴为总感觉人族官方给新人的指引中，对于领地实力的强调，不会像他想的这么简单。

    肯定还有更深层次的原因，不过那和他现在关系就不大了，反正知道这个方向是对的，那就照做就是了。

    而且换一个思考方向，为什么虚空意志一定要创造出领主体系，吴为觉得这多少和陌域的情况脱不了关系。

    毕竟领主体系中成长起来的领主强则强矣，消耗的资源也是同级存在的很多倍。

    在外面摸清楚木巫灵的大致实力之后，吴为又看了看领地的其他英雄和兵种。

    仙虫巢里也有希望出几位尊者，但是没有机缘的情况下，肯定是没法像木巫灵这么快了。

    而其他的几座兵营，因为吴为成长太快的原因，需要一些时间去沉淀，短时间是不太有可能突破尊者了。

    至于英雄，相比于其他还在太初道台中经历试炼，尝试突破品质的诸位英雄来说。

    提前被吴为提升到七彩品质的索菲娅是希望最大的，也可能是最快达到尊者境的一个，不过具体的时间还是不好说。

    “怎么感觉领地中的英雄和兵种突破尊者境，比我们这些当领主的简单这么多呢......”

    疑问埋在心底，吴为回城之后找到姬红雪。

    姬红雪在城里休养，不是因为她受了伤，而是需要清除掉在陌域中活动的负面效果。

    形象一点形容的话，尊者们在营地这种大规模的人群聚集地之外活动的时候，会有一个“陌域侵蚀”的负面量表。

    在外面活动的时间越长，量表刻度的积累速度就会越快，在外活动的人越少，量表积累也会变快。

    一旦量表刻度满溢，就会重伤或者融销尊者的心神，从外面看或许还是常人，但实际上人已经疯了。

    不过“陌域侵蚀”的负面量表刻度，只要回到人群聚集区，积累速度就会减慢，在望归城这种地方，量表刻度更是会快速消失。

    ......

    吴为和姬红雪的任务范围，基本也就是在宇宙群防线，最靠近望归城的一片区域里。

    处理一些其他人看不上的污染物，面对这种事情，俩人的心态十分平和。

    在仙神不朽境那种无敌的状态，实际只是假象，依托于族群其他强者庇佑的假象。

    如果他们俩人不是人族的半步尊者，而是一些实力不强的领主族群中的半步尊者。

    那每天想的事情除了如何突破尊者之外，就是如何在其他种族的尊者手里保住命。

    人族妖族和其他几族之间的默契，可是只在几个有永恒级强者存在的族群之间。

    “这次一共收获23个造化点数，加上倒腾污染物净化回收的5个点数，一共28点。”

    吴为和姬红雪在望归城，就像是一对来到新城市打拼的小夫妻一样。

    从零开始一点点的积攒自己的家底，还别说，这种感觉让吴为和姬红雪俩人都颇为沉浸其中。

    “25个点数去购置信息晶球，剩下3个造化点数，再去买三个封印盒吧。”

    姬红雪对吴为的安排没有意见，只是带着些许疲惫靠着吴为的胸膛。

    她知道是自己拖了吴为的后腿，每次任务临时中断回城，基本都是因为她的污染量表有些撑不住了。

    而吴为在姬红雪量表快爆的情况下，他几乎没啥感觉，就像是没事人一样。

    不过不管是吴为还是姬红雪，都不会为此有什么别的想法，在一起了这么多年。

    彼此之间关系，已经近乎升华了，师徒、夫妻、亲人，种种身份和情绪的重合让俩人的关系异常牢固。

    本身也没有什么事情需要吴为急着成长，就好好的陪着姬红雪一起在陌域中经历新手期。

    ......

    新手期最重要的事情就是补充知识。

    吴为很快就用俩人任务得来的造化点数兑换了他们需要的知识晶球。

    首先就是一些物价的解析，但官方给的物价标准，并不是绝对的，而是一个大致的参考值。

    比如一件七彩品质的兵营，价格大致在1000-造化点数，不同的兵营之间价格差距巨大。

    有些珍稀的兵营，甚至会超过一万点的上限数额。

    而吴为的那座数量极少但是质量异常高的仙虫巢就是这种类型的兵营。

    至于为什么贵也很简单，这种类型的兵营是最容易出现尊者级兵种的。

    至于承载上限的问题，那根本就不用考虑，就像仙神不朽级的领主，不用考虑自己的仙神不朽级英雄和兵种过多一样。

    尊者级的领主们也完全不用考虑到自己尊者战力过多了。

    道理很简单，当用来命名航母的省份名字不够用的时候，新的省份自然会出现的。

    有那么多尊者级战力，领主的领地宇宙自然也会发展起来，规模扩大之后，就可以承载更多的尊者战力了。

    除了直接购买现成的兵营之外，还可以去购置升级道具，从六级品质升级到七级，统一五千点数。

    这种做法大部分只适用于原本的兵营特质很好，比如像是类似仙虫巢的六彩品质兵营，就有升级拼一把的价值。

    为什么说是拼一把呢，因为高品质兵营升级的过程是未知的，升级完成之后，是否还是原来兵种数量极少但是质量极高的情况，就不一定了。

    “可惜不能升级之后卖掉啊......”

    吴为第一次因为自己的天赋限制感到苦恼。

    在陌域，六彩品质的兵营买的话，一点到一百点造化点数不等，而想要卖就很难了，除了类似仙虫巢之类的特殊兵种，其他人家基本都懒得收。

    因为确实没什么价值，六彩品质的兵种，突破尊者级的概率不是接近于零，那就是零，一点突破的可能性都没有。

    “我们两个突破的好像着急了点。”

    分享完刚刚购置的信息晶球之后，吴为和姬红雪相视一笑。

    按理来说，官方的信息晶球是信息流直接流入脑海，算是一次性用品，但是挡不住吴某人可以和自己师尊灵魂相交，信息自然也可以同时分享给两个人，这也算是一个省钱小技巧了。

    ......

===第970章 遗留者===

“各有利弊吧，反正在半步尊者时期缺掉的那些积累，在尊者境很快就能补足了。”

    姬红雪倒是看得很开，相比于等十万年以上才出现一次的极点秘境，在陌域想要攒出几座七彩品质的兵营，确实不算困难。

    而且真要在半步尊者境卡上数百万年，就为了等那些外物的帮助，真等下去，姬红雪觉得俩人的心气可能都被磨没了。

    “除了升级道具是在虚空商店中购置之外，其他对外出售的高品质兵营，居然都是各族强者们自行构造出来的。”

    “先用陌域中获取的各种材料，找锻造师铸造成合适的兵营胚胎，然后把自己擅长的法则\/道则\/技艺等融入兵营胚胎中，最后再编一个合适的兵营背景，就可以完成兵营的构造了。”

    吴为对这枚知识晶球中所说的兵营构造之法也很感兴趣，只不过这东西新人就不要想了。

    难度极高，材料耗费极大，往往是每个族群才会专门供养一小部分有对应天赋的存在在这条道路上探索。

    毕竟拿一份足以构造七彩品质的兵营最后只构造出了六彩品质兵营，一级之差，价值差了上百倍不止，常人根本承受不起这样的损失。

    吴为很早之前就知道有领地建筑构筑师这个领主副职业，他的太阴射手和太阳守卫，就是人族的兵营构筑师根据开拓时碰到的宇宙群构筑出来的。

    没想到这个副职业到了尊者境之后，非但没有没落，反而变得更加重要了。

    毕竟在陌域中可是很少有现成的兵营建筑模型的，除了在虚空商店那购买随机升级，就只能自己通过材料和手艺来构筑兵营了。

    陌域中现成的兵营没有，但是各种类型的高级材料数量还是很多的。

    相比于在虚空内部获取到高级材料的几率，在陌域中碰到材料等级，最低都是和吴为手中道则宝物差不多的存在。

    毕竟那些材料有没有用，品质低了的也没法从不知道多远的地方飘到临近无垠虚空的这片宇宙群里。

    ......

    在知识晶球里提到，顶级的兵营构筑师，甚至能够花费一定代价的情况下，让用户自己去注入法则\/道则\/技艺，最后构筑一个极度契合用户的兵营建筑。

    只不过这种操作难度极高，消耗也大，非财大气粗之辈不会考虑。

    “省钱啊，是真的省钱。”

    吴为看了一眼自己的领地天赋，六彩升七彩，七彩升八彩，每一级的提升，那都是百倍以上的价值差距。

    之后，吴为和姬红雪在购买了战斗任务相关的知识晶球之后，也总算是知道了为什么新人指引中反复强调领地实力的提升。

    核心除了在陌域中的自持力之外，还和“节点”和“界轨”两个方面有关。

    领主之间的战斗就是两军交战的前线，而节点和界轨则是粮草仓库和运输线。

    兵马未动粮草先行的道理那自然是不用多说。

    只要两位尊者领主之间的差距不会大到一个能秒杀另外一个，一旦后勤战争中落入下风，哪怕正面战场是优势，这场战斗大概率也是要输的。

    就和吴为之前和木巫灵试手的时候感知到的一样，领主尊者如果没有宇宙之力的情况下，并不会对土着尊者有碾压级的优势。

    但有宇宙之力那就完全不一样了，所以新人指引才会反复强调提升领地的综合实力。

    知识晶球中，除了有这些概念信息上的内容之外，还有一些实例演示。

    传输进吴为和姬红雪脑海中的是一场被记录下来的人族尊者和一只异常怪物的交战场景。

    说是异常怪物，实际上对方也有类似于领主宇宙的界域，界域中还有数不清的怪物。

    而那只异常怪物，外形一点不奇怪，反而和精灵这个类人种族几乎完全一样。

    只是在看到对方的时候，吴为和姬红雪脑海里都会自动产生这是怪物的想法。

    “这些就是老丈人说的以前那些潜入海中的族群吗？”

    吴为知道自己脑海中的那种想法，是正常的，但某种程度上说，有些太过刻意了。

    这是虚空意志在阻止领主诸族的成员和那些遗留者进行交流。

    而客观上，领主诸族作为无垠虚空中的一份子，看到这些已经被陌域完全侵染的遗留者，确实会天然的产生厌恶和排斥感。

    ......

    在知识晶球的画面里，那位人族的领主在领主层面的交手上，略微逊色于那个外貌酷似精灵的遗留者，但是在领地的综合实力上，那位人族尊者就强很多了。

    最重要的就是其中数个尊者级的英雄和兵种，撕开了对方防线的缺口，阻碍了宇宙之力的传输，最终人族尊者赢下了那一战。

    领地综合实力的重要性在画面中展露无遗。

    不过吴为和姬红雪看完这个场面之后，心里都出现了一个巨大的疑问。

    “为什么那些遗留者，会和他们这些领主一样有类似于领地宇宙的界域融于体内。”

    这个问题的答案有很多种可能，但不管是哪一种，都不该是俩人现在该去探寻的。

    当时通过通道的时候，姬无命和二人说了很多，却没有说到这一点，那就说明要么这部分内容俩人现在不该了解。

    要么，就是在营地范围内，姬无命没法说。

    吴为和姬红雪对视一眼，暂时压下心中的好奇。

    “之后确实要把资源投入的重点放在兵营和英雄身上了。”

    吴为的兵营和英雄都没什么好说的，已经到七彩级别，想要再有提升，价格不是吴为现在所能承受的。

    而姬无命那边七彩品质的兵营也不止一座，相比于去换新的，还不如把现有的利用好。

    要知道，在无垠虚空里极其罕见的极品超位法则宝物，极点秘境中一旦出现，一群人打生打死的那种。

    在陌域里，在望归城中，根据法则种类的不同，一千造化点数到五千造化点数一枚。

    这东西交给合适的英雄或者兵种，直接就是一个新鲜的尊者级战力。

    ......

===第971章 世界树的感应===

这些在陌域里的极品超位法则宝物，是没有办法带进最外层虚空的。

    而且对于很多被困在半步尊者境的老油条来说，困住他们的不是法则修为，而是天赋和身份的枷锁。

    吴为领地中那位顺利晋升尊者境的木巫灵，能够顺利晋升的最大原因不是祖巫句芒留下的印记，而是他之前本来就是一位尊者。

    吴为和姬红雪在一点点积累经验和知识，以度过新手期的过程其实还算顺利。

    因为整个陌域本就在一个罕见的平静期，之前因为突破机缘的出现，让各族的战力几乎倾巢而出，所有营地附近的各种威胁几乎都被清扫了个干净。

    吴为和姬红雪都开始尝试做一些难度更高的任务了。

    去更加深入宇宙群的位置，处理更棘手一些的污染物。

    “这根树枝还有这块玄冰晶体，都可先封存起来，等回去再净化。”

    吴为和姬红雪每次出行，没法同时封存太多污染物，因为封存污染物并不是直接丢进盒子里就行，还需要消耗力量维持封印的。

    只不过越是深入宇宙群，也就是离真正的陌域越近，姬红雪能够支撑的时间也就越短。

    “你先回去吧，把那些封存的污染物都先带回望归城，我再往前看看。”

    吴为看姬红雪的污染量表已经接近危险刻度了，就开始劝她回去。

    姬红雪也不多说，将那些封存的污染物盒子全部带上便往着来时的方向不断挪移。

    那么多年的夫妻之间这些默契还是有的。

    ......

    其实吴为也不是很清楚，为什么自己能够比姬红雪在陌域中待更久的时间，而且并不是久一点半点。

    吴为感觉自己的污染量表大部分时候压根都懒得动弹，只有碰到那些从不知何处冲入宇宙群防线的那些污染物的时候，才会稍稍波动一番。

    在接受了清理任务的状态下，吴为在宇宙群里活动的时候，他的领主面板上就会有他坐标附近的污染物位置指引。

    只不过在摸清楚了陌域大致的情况之后，吴为这次前探，并不是为了清理和回收污染物，而是有些更特殊的原因。

    宇宙群防线中靠近望归城的位置，一般都是依稀价值小，威胁性也极小的污染物。

    而往着真正陌域的方向，往着远离望归城的方向走，不但会出现威胁度极高的污染物，还有吴为和姬红雪之前在知识晶球里见到过的那些遗留者。

    而吴为并不是心血来潮就想往前走，对于他现在的实力来说，哪怕在靠近望归城的高安全区，也是有足够的磨炼效果的。

    贸然前途，除了带来更大的危险之外，并没有太多好处。

    吴为这次前途，主要是小树给他的信息。

    “你确定你感应到的好东西就在前面？”

    在吴为的领地宇宙中，宇宙核心和一棵巨大的世界树连接在一起。

    而小树则是信誓旦旦的向吴为保证，它感应绝对没有问题，那东西对它和吴为的领地世界都有很大的好处。

    但是会不会有吴为解决不了的巨大危险，小树就不知道了，只能让吴为谨慎行事。

    ......

    吴为按照世界树指引的方向一路前行，一路上避开领主面板中指引的那些污染物位置。

    这个位置的污染物，一般都会产生尊者级战力的衍生体。

    吴为倒不至于处理不了这些衍生体，但是和对付木巫灵那个时候的结论一样，他有限的宇宙之力，在可能会碰到危险的情况下，一点都不能浪费在其他地方。

    “你确定你感应的位置和距离真的没问题吗？”

    吴为越走越心惊，在深入宇宙群防线的路上，他不光碰到了星星点点的污染物，还有一些人族或者是人族同盟附庸的队伍从望归城出发。

    发现他只有一个人的情况下，有些好心的队伍还专门问了问他需不需要帮助。

    因为按照常理来说，至尊以下，一般是不会在望归城外独自活动的。

    吴为礼貌拒绝了那些好心人的帮助之后，拿了个和队伍汇合的理由搪塞了过去。

    但是如果世界树感应的位置还不到的话，吴为就要准备先撤回望归城了。

    随着进一步深入宇宙群防线，那些污染物以及污染物的衍生物，从望归城附近那些几乎只会被动反击的情况，有些已经会主动攻击路过的队伍了。

    甚至在那些污染物和衍生物之间还会互相吞噬进化。

    “没有多远了，这地方的位置感应太模糊了。”

    小树有些沮丧的回应吴为，它也没想到居然真的会这么远。

    实际上，之前小树都让吴为要不先回城算了，反正也不急在一会。

    但是吴为一句来都来了，都已经到这了，就继续走了下去。

    不过这次近距离的感应，小树还是没出岔子，在吴为的领主面板里，不远处的一个污染物坐标和指引，和小树感应的目标一模一样。

    “三只尊者级的衍生体，还有数量庞大的仙神不朽级衍生体，有点难搞啊。”

    污染物在污染宇宙群中环境的同时，会自然的改造宇宙中可利用的物质和能量产生衍生物保护自身。

    而小树感应到的那个特殊污染物的本体，吴为在靠近之后，也通过天衍视野看到了它的真实面目。

    一块绿色的木头桩子，污染物的本体并不算大，就普通人头大小。

    只不过那些按光年作为长度单位的木质衍生体就很难搞了。

    “这些木质衍生体，又耐打，恢复能力还强，怪不得没人对他们有想法。”

    吴为在路上，其实看到有不少队伍在这个距离清理污染物。

    对于一些实力较强，或者说经验比较丰富人数也比较多的队伍来说，靠近望归城的那些污染物，分布零散数量还少。

    清理过程中赶路的时间占到了大半，完全不划算，吴为所在的这个位置虽然污染物衍生体的进攻性和实力都要强一些，但收入也会多不少。

    ......

===第972章 木质污染物===

吴为脑子没有问题，自然不会一个人上去硬打三只污染衍生体，打不过打得过两说。

    就他一个人打，速度肯定快不了，到时候那些在他周围活动的尊者队伍，会做出什么举动那可就不好说了。

    没错，在防线内，无法对领主种族的成员动手，但是那些队伍完全可以趁着吴为和衍生体大战的时候，直接把污染物给抢了。

    他准备回城之后，下次和姬红雪一起过来，速战速决把衍生体解决掉，顺便看看那块绿色木桩到底是什么东西。

    之前从官方那购置的物价解析，只有最基础和最常见的物品的价格。

    毕竟从陌域撞入宇宙群防线的东西，鬼知道会是些什么。

    那些污染物净化之后的材料千奇百怪，这也为锻造和构造之类的副职业带来了巨大的挑战，材料无法统一的情况下，就只能每一次锻造和构造都进行专门的调整和优化。

    “你们说之前那个独行的人族尊者是什么情况，不是说去和他的队伍汇合吗，怎么又回去了？”

    “这谁知道。”

    “宇宙群防线里到处都是人族的队伍，他们哪怕污染程度高了都会有人救，就不需要我们这些人瞎操心了。”

    这支兽人队伍，明显对于人族没有太多好感。

    毕竟相比于精灵族和矮人族这些和纯种人族关系更近的人族亚种，兽人一向是不太受待见的。

    兽人队长看了一眼吴为离开时附近的情况，自然也是看到了那个污染物和衍生体。

    “木质的，污染物不一定值钱，衍生体处理起来还麻烦的要死。”

    ......

    对于在宇宙群防线中活动的队伍来说，最佳猎物一定是外表是金石类型的污染物。

    它们在净化之后价值较高的概率是最大的。

    其次是血肉类型的污染物，毕竟在领主诸族中血肉类种族占比还是很大的，对应的血肉类材料需求自然也大。

    毕竟在构筑对应的兵营时，需要大量的血肉类材料。

    至于木质污染物，就和吴为之前的判断一样，价值低，难处理。

    除非是有对应的需要，否则基本不会去找木质污染物下手的。

    转头，兽人队长就带着队伍往着远处那个衍生体是石堆的污染物所在位置前进了。

    在陌域的宇宙群防线中活动时，尊者们并不会像是在虚空中一样受到光障的速度限制。

    但是面对着动辄成百上千光年的距离，赶路依旧是个很痛苦的事情。

    绿色树桩就在宇宙群中静静地待着，不停的改变周围宇宙的环境来强化自身和衍生体。

    只不过因为宇宙群防线的特殊构造，宇宙群防线中的一个个宇宙，每一个宇宙规模都不算太大。

    而且这些宇宙里都没有真正的生命群落存在，源界的波动都是拟化出来的。

    吴为从姬无命那了解到，宇宙群防线就是虚空意志自己在各族营地外面和各族强者一起打造出来的。

    就像一层护盾一样，将无数从陌域深处漂流而来的污染物阻拦在其中。

    用宇宙来作为防线的组成部分是因为大部分污染物，在碰到宇宙界域的时候，都会直接进入汲取力量补充和强化自身。

    这才能给各族强者队伍留下处理的时间。

    而除了阻拦污染物之外，宇宙群防线还有一个更大的用处，毕竟防线这个词可不是乱用的。

    在防线外的遗留者或者其他什么怪物进入宇宙群防线之后，虚空意志就会自动压制它们的实力，为领主诸族创造地利优势。

    只不过真正防线的战斗，吴为还差得远。

    就他从官方知识晶球中了解到的信息，起码要有尊者后期的实力，才能去宇宙群防线的边缘进行厮杀。

    而且对于尊者领地综合实力的要求也很高，领地实力积累不够，光是领主个人战力强，在防线上也很容易陨落。

    ......

    在望归城这种地方，腐蚀量表恢复的特别快，吴为赶回望归城之后，姬红雪基本已经恢复好了。

    吴为本身量表就没有积攒多少，稍作休整之后，就和姬红雪一起前往之前的位置。

    因为留下了空间锚点的原因，再走一次的时候，速度和消耗都少得多。

    毕竟在世界群防线里可不敢随便无坐标盲跳，很容易跳到污染物的脸上，被一大群衍生物围殴的。

    “你的世界树说那是好东西，那估计差不了。”

    姬红雪在宇宙群防线每一次进出，自身的陌域腐蚀抗性也是叠加了一点的。

    稍作深入问题不大，但是不能持续太久。

    吴为和姬红雪到之前的位置之后，二话不说直接开打。

    尊者级战力三对三，而木巫灵在对付那些木质衍生体的时候，效果比吴为想象的都还要好。

    作为木系的行家，木巫灵在面对那只尊者级的木质衍生体时，几乎能做到吴为和姬红雪一样的压制力。

    要知道两人可是在用宇宙之力的。

    “果然啊，术业有专攻。”

    除了尊者级的战场之外，仙神不朽级的战场也同时开打。

    吴为和姬红雪的两片领地宇宙覆盖了周围的一大片区域，无数的英雄和兵种和那些仙神不朽级的衍生体进行着大战。

    想要控制污染物，首先就要将它的污染衍生体全部干掉。

    这对于吴为和姬红雪合力来说，并不算困难。

    木质衍生体确实生命顽强，但是在硬实力差距的情况下，还是难逃覆灭结局。

    唯一的一个小插曲，就是一支人族队伍正好在不远处赶路，往着宇宙群防线深入走。

    那支队伍发现是同族，而且吴为他们还是优势的情况下，那支五人小队并没有靠近。

    人族虽然说内部 的凝聚力是相对比较强的，但是内部也是派系林立。

    作为主体的地球人族，依附过来的其他人族派系，然后就是那些类人派系，最后则是那些非人派系。

    同作为地球人族一脉的队伍，大部分时候还是互帮互助的。

    前提是利益不足以大家打起来。

    ......

===第973章 世界种子===

人族中战力最强的那一批人是同生共死的战友，并不代表着下面的人都是一条心。

    不过伟力归于自身的世界就是有这一点好，上面的人观念一致，下面不管怎么样都闹不出大乱子。

    “那是命尊的女儿，没想到她居然能突破血脉枷锁，晋升到尊者境。”

    远去的那支小队朝着更远处赶路，他们的任务地点离吴为和姬红雪所在的位置还有很长一段距离呢。

    队伍中三男两女，说话的那位是其中的一位女性尊者。

    “那位时武王？至尊子嗣的血脉枷锁可比我们这些尊者的子嗣牢固多了，她是如何破开的？”

    队伍中一位男性尊者有些不解的问道。

    很多尊者到了尊者境之后，反而不会像在仙神不朽一样找伴侣了，就是因为血脉枷锁的问题。

    “那就不知道了，不过我以前在命运之锚找人的时候见到过时武王，气息没问题，就是她。”

    “以命尊的手段，只要有机会，帮他女儿突破血脉枷锁也不是不可能。”

    五人小队中的队长一句话杀死了这个话题。

    只有在长期在陌域混的人族尊者和至尊，才知道姬无命对整个人族来说有多重要。

    在陌域里，很难有精确的信息来源和准确的情报，更多时候就得靠相对玄学的方式选择正确的路线。

    这种时候，一位命运系的至尊能够起到的作用可想而知。

    而吴为和姬红雪那边，经过一段时间的鏖战之后，也是成功拿下了那些衍生体，把那块树桩污染物给封存了起来。

    “赶紧回去吧，你的污染量表上升的有点快了。”

    吴为看着姬红雪的状态明显不是太好，主要还是两个人的队伍人数还是有点少了。

    像是那支五人小队，以他们的实力和人数，只要不越过宇宙群防线，污染量表几乎都不会动。

    而且不存在什么单人就一定不能在营地外活动的情况，只要你的量表扛得住，不会被陌域的环境污染，造成心智的崩坏，你一个人随便浪都没事。

    ......

    姬红雪默默的点了点头，其实她倒不至于扛不住，只不过既然事情办完了，赶紧回去是最好。

    “你说这东西，是什么做的呢，怎么这么好吃（嚼嚼嚼），可惜只有这一份（嚼嚼嚼）。”

    从防线回来之后，吴为就拿俩人为数不多的造化点数把那个树桩给净化了，然后世界树就把那玩意要过去给吃了。

    吴为一开始还怕世界树吃完之后会出什么问题，毕竟他并没有查到类似物品的记载。

    “放心啦主人，之前那个确实吃不了，但是这个被同化过后的没问题。”

    小树一边消化着那个被净化，或者被同化的树桩，一边还有能力回答吴为的问题。

    事实上，污染物并不是真的有污染，只不过是构成它们的部分基本法则和虚空中的法则不同，而这些污染物的异种法则相较于一般界域的法则凝聚很多。

    所以会自然而然的产生污染和异化，但是在各族的营地中，虚空意志的力量占据上风，就可以轻松的将那些污染物给同化成虚空的模样。

    “你小子，别光吃啊，一直说这东西有大用，用处在哪呢？”

    吴为在世界树使用那件净化后的树桩，看了半天也没发现什么变化。

    “哎，主人你别急，新增的这个能力，我也还不熟练，你等我试一试。”

    小树好像也有点懵，它其实也不知道那个树桩能有什么用，其实这是领主各族以及所有陌域活动强者的共性。

    鬼知道从不知道哪个地方漂来的东西能有什么用处，除了靠本能感知，就只能一点点实验了。

    不过世界树很快也找到了新能力的使用方法，随着树枝树叶的一阵抖动，星星点点的绿芒开始涌入吴为领地宇宙中的那些大型节点。

    “这能力好像和主人你说的施肥很像，可以提升界轨上源界的上限。”

    “如果我感知的没有错的话，甚至可以提升那些大型节点的仙神不朽以及尊者的容量上限。”

    世界树有些没底气的说道，毕竟是新增的能力。

    “还是个后期能力......”

    吴为一听也没了太大兴趣，这种能力算是增加上限用的，对于他和姬红雪现在的情况来说用处不大。

    “还有一个能力，只不过在这用不了，得去宇宙群防线里。”

    小树一边消化着树桩给它带来的新能力，一边和吴为一起去了世界群防线中。

    至于最后这个新增的能力，用处可就大了。

    小树可以汲取宇宙群防线中那些【不完整宇宙】的本源能量，然后在吴为的领地宇宙中，埋下世界种子。

    只不过一般情况下，领主诸族的成员是不能对宇宙群防线中的宇宙动手脚的，因为那算是领主诸族的共同财产。

    但是规定归规定，实际归实际，在世界树告诉吴为这个新能力之后，吴为也发现了新能力的用法。

    他可以在处理污染物的同时，同时让小树去吸收一些被污染宇宙的本源。

    你说我是在损害所有人的共同财产，我说我是在做任务，你就说汲取吸收被污染宇宙是不是在削弱对应的污染物和衍生体吧。

    对于这样的事情，虚空意志也是睁一只眼闭一只眼，只要不做太过，它一般是不管这些的。

    毕竟宇宙群防线有整个无垠虚空不知多少位层供应本源，吴为摸走的那些算得了什么。

    在之后吴为和姬红雪做任务的动力就更足了，虽然捡垃圾的时候偶尔会遇到比较激烈的反抗，但是没有关系，一想到上班干活的时候还能赚外快，吴为和姬红雪就干劲十足。

    当汲取够了本源之后，小树就像是生崽一样，在界轨上的一个位置按下了一颗世界种子，之后只要把其他源界的部分能量当作养料供给给它，很快就能成长起来了。

    关键是这个种子还不光吴为一个人能用，他甚至可以在姬红雪放开领地宇宙的情况下，帮她种世界种子。

    要知道，尊者级拟化宇宙出来之前，最多只能有三千座从世界，各个体系导致从世界的数量差异，只会让这个数量更少而不会更多。

    如果想要在晋升到尊者级之后，继续增加宇宙中的源界数量，就要花造化点数了。

    想去虚空里再和以前一样随便找个世界就往自己领地宇宙里塞那是想都别想。

    世界种子和成品源界都有的卖，根据等级和品质的不同，价格从一百点起步，至于上限，吴为就不清楚了。

    只不过他听说有些和兵营契合的特殊源界，上万点也是很正常的。

    ......

===第974章 回家与提升===

在老父亲和老母亲在外面打工挣钱的时候，无垠虚空中，吴启正在和颂南风参与军部的开拓活动。

    “别说，师兄你的摸摸傻是越来越厉害了。”

    吴启背着剑，在后面看着骑着鹿蜀的颂南风正在对一只数米长的巨虎施展摸头杀。

    数米长已经是这只巨虎在缩小之后的体型了。

    大老虎听见吴启的话之后，两颗巨大的虎目饱含泪水。

    不是，这是摸摸傻厉害吗？你要不要看看这家伙背上的弓和弓囊里的箭，要不要再看看你怀里抱着的是剑还是刮胡刀！

    哥们要是能打的过能在这等着摸摸傻吗，必须让你见识见识我到底是咪咪还是丧彪！

    也就是巨虎缩小之后，颂南风顺手治愈了一下它的外伤，否则现在这只巨虎浑身都是伤口。

    “喵~”

    虎在屋檐下，不得不低头，活咪咪和死丧彪之间，他还是做出了他的选择。

    “都说这玩意手感好，确实......”

    在颂南风驯服了那只巨虎之后，吴启带着好奇的摸了摸猫铃铛，原本止住的泪水又开始不停的往下流。

    可是他甚至都不敢动弹。

    摸吧就，但是摸的时候能不能把剑收一收啊，他是真害怕！

    之前挨揍的时候他可是知道的，这个拿剑的比那个摸他虎头的还要厉害。

    “也不知道爸妈在干嘛呢，这么多年了都不会来一趟。”

    摸摸猫铃铛也就是一时的恶趣味，吴启话锋一转提到了吴为和姬红雪的情况。

    因为过于受异族关注，俩人在仙神不朽期之后，还是转回人族境内通过开拓来磨砺自身了。

    但是对于命运天赋极高的吴启来说，很难遇到什么真正危险的情况，在危险发生之前不知道多久，他就已经预料到了。

    好在他的天赋足够高，在仙神不朽阶段，还不需要生死磨砺，境界也能不停的涨。

    “可能是师傅师娘他们刚进去事情很多吧，而且这才过去多久，几万年而已。”

    “这只虎王收服之后，这个世界就还有两只仙神不朽期的兽王了，很快就能处理完。”

    “话说师弟你也不用急着等师尊和师娘回来之后再和颜小姐完婚，先把孩子生了也没有什么大不了的。”

    原本还一脸平淡把玩着铃铛的吴启被颂南风点破心思之后直接恼羞成怒。

    “虎子，去！咬他！”

    虎王都快要哭了，一个捏着自己蛋的怪物叫自己去咬刚刚签了契约的主人，他该怎么办，有没有人能够救救他！

    他现在就是后悔，非常后悔！之前劝降的时候他就该直接投了，看看那只鹿蜀背后幸灾乐祸看着自己的老伙计，虎王的泪就止不住的流。

    ......

    而吴为和姬红雪在度过新手期之后，也终于想起来回地球一趟了，主要还是姬红雪想她的宝贝儿子们了。

    “还是无垠虚空里舒服啊，除了难以提升自己之外，其他哪哪都舒服。”

    吴为有些感慨的说道。

    无垠虚空里不是真的没有让尊者进一步提升的资源，只是他们这些领主种族的尊者不能用。

    否则那些土着宇宙里哪有那么多至尊出现。

    但是没办法，有些时候有所得就必然有所失。

    “莫尊。”

    俩人回来之后，第一时间还是先回了地球找老领导，这是规程。

    “还以为你们俩在陌域住下了不准备回来了。”

    莫祁难得的开了个玩笑。

    “提升不错啊，算是度过新手期了。”

    在人族的护族大阵之内，在永恒级战力不能进无垠虚空的情况下，莫祁就是诸族至尊第一人，毫无争议而且是断崖式领先的那种第一人。

    虽然吴为和姬红雪在成就尊者之后强了不少，但是和莫祁的实力还是差了太远，很轻松就被看穿了底细。

    在陌域的一段时间成长之后，吴为已经有了三位尊者级的战力，除了一开始的木巫灵之外，还有仙虫巢这个特殊兵营中十个兵种中的一位。

    十位仙虫之主，原本就有三位尊者，前两个失去了记忆和修为，突破的是那位擅长近战类仙虫培育的叶岚。

    至于第三位，说实话吴为都没想到会是吴玥儿。

    在吴为突破尊者之后，太初道台这个吴为的领地核心建筑也跟着进一步突破到了七彩品质，吴玥儿在通过试炼突破到七彩品质之后，厚积薄发，很快就圆满了时空法则突破到了尊者境。

    至于其他的英雄，成就尊者境大多是时间问题，但是兵种要出现尊者级战力，在吴为不进行资源投入的情况就比较困难了。

    姬红雪那边，虽然她的天赋不如吴为，但是资源并不少，两位七彩品质的英雄，因为积累比吴为这边丰富的多，在进入陌域不久之后也完成了突破。

    吴为和姬红雪现在本身的实力也有了不小的进步，算是能摸到尊者中期的边了。

    只不过就莫祁的经验，大部分的尊者，从前期到中期，因为在仙神不朽期间积累的比较丰厚，一般都不算困难。

    但是再往后就难说了，而吴为那纯粹是天赋足够高，没有积累，那就没有呗，该提升一样提升。

    “除了回来看看之外，也是找莫语尊者组个队，我记着语姐在虚空待着的时限也快到了，得去虚空一趟，我们俩准备找她帮帮忙带一带。”

    姬红雪也丝毫不避讳，她和吴为在积累的差不多之后，想去尝试一下战斗任务，但是在陌域可不比在虚空内部，战斗任务的难度是很难控制的。

    想要保证安全，要么硬实力够高，要么就得找人带一带。

    其中最吃香的队友就是命运之锚里的人，命运系的正面战斗力大多一般，但是命运系能力的作用在陌域那就是无可替代的。

    他们大部分时候都可以挑着自己想要打的架去打。

    ......

===第975章 世家过往===

“你们来找莫语倒是没什么问题，她确实最近是要去一趟陌域。”

    “不过我这里还是有件事情要和你们两个说一下。”

    莫祁说到这里的时候，还仔细打量了两眼吴为，仿佛想看看这家伙给自己儿子到底遗传了点什么。

    “你们俩那宝贝儿子和......”

    听到莫祁开始说吴启的事情，姬红雪也顾不上什么长幼尊卑了，老母亲在回来的路上可是从周灵那里就听到了消息。

    “莫尊，小启他是不是和颜姐姐在一起了啊？”

    莫祁被姬红雪打断了话，但是也不急不恼，反而是笑眯眯的点了点头。

    对于他来说，要是人族的其他天骄人物，都能像吴为和他儿子这样，懂事的在尊者级之前就找个对象，生个孩子，最好的话能多生几个。

    那人族的精锐力量又能多上不少。

    虽然说大部分的至尊子嗣，最多也就到尊者境了，但是尊者境才是各个领主族群的基石，数量是越多越好。

    说来也惭愧，他们这批人就是当初最不愿意生的那些，后来因为某些原因才一个个诞育了子嗣。

    而莫语尊者其实就是莫祁的亲生女儿，至于为什么和莫祁天赋完全不同，这种情况在强者子嗣中相当常见。

    姬红雪不也没有继承姬无命的命运天赋嘛。

    而莫语尊者的血脉枷锁，是武尊感于莫祁对人族做出的巨大贡献，但是一直待在虚空里的莫祁也不需要什么其他的资源，所以武尊就想办法帮他的子嗣打破了血脉枷锁。

    虽然代价不小，但是相比于莫祁这么多年为人族做的贡献比起来又算不了什么了。

    ......

    “看来你们俩人是提前知道消息了啊，周灵告诉你们的吧。”

    “吴启那小子非要等你们俩从陌域回来才完婚，我都在想你们俩要是再过个十万八万年不回来，我都得让人去叫你们。”

    有些话莫祁没有说出来，但是心里却是是那么想的，可不能因为你们俩耽误了我人族才俊生小孩的时间。

    从吴启的成长速度可以看的出来，突破到尊者境的时间哪怕会比吴为长，但也长不了太多。

    在突破之前必须抓紧时间多生两个，至于其中有没有天赋过人的，莫祁反而不在意，因为那玩意连至尊都控制不了，别说他们那些仙神不朽了。

    吴为和姬红雪在拜访完莫祁之后，便到地球看了看吴远和吴辛。

    俩人在地球上给族群干活，那也算得上是兢兢业业，而且不同于吴为和吴启找对象生小孩的过程那么复杂。

    吴远和吴辛甚至连n重孙都已经有了，但是很多别说仙神不朽了，如果没有资源投入，连高级领主都突破不了。

    天赋的回归效应在此刻表现的明明白白。

    吴远和吴辛的天赋虽然一般，但是只要稍微投入一些资源，仙神不朽境还是不难的，但是对于他们的后代来说，很多在新手试炼就开始出现伤亡。

    初级领主，中级领主，高级领主，每个阶段都有死伤。

    在人族中，有一个不成文的潜规则，不过不是每一个强者都会按照那个法子做。

    就是帮扶亲友的话，基本上提升到仙神不朽这种，只会为了父母或者子女，也就是上下一代去做到这个地步。

    不过这只是一些家族里的潜规则，具体想帮谁，想在谁身上投入资源都是强者自己的自由。

    而在吴为回来的时候，他的那些子子孙孙，已经蔓延开不小的谱系了。

    ......

    “小启那边都还没完婚，小远和小辛这边辈分都快突破天际了。”

    姬红雪看见这一幕，多少也是有些唏嘘，不过这其实很正常。

    不是谁都有天赋去攀登更高的山，去看更好的风景，但是他们生在人族，也有为族群做贡献的方式，特别是吴为这些天赋过人之辈留下的血脉后代。

    吴为和姬红雪现在两人是生不了，生了也会有血脉枷锁。

    但是吴远和吴辛可以多生点啊，吴为的这些血脉后代，在逐渐接近人族新生代领主的平均水平的同时，也会有变异返祖的可能。

    只要那么多人里面出一个有天赋的，对于人族来说都是血赚。

    这也是为什么当初那群人会放任人族中出现那么多家族势力的原因，要知道，当初被清扫的最狠的就是那些世家大族。

    这些玩意那可是为了家族利益，可以不认人族整个族群的整体利益的。

    颇有一些妖族的风味，只不过人族的最上层，和妖族不一样，当初黑暗动乱时，那是武尊亲自下的令进行处理。

    他处理陌域那些没有分寸的家族势力，而最外层虚空的那些，就由姬无命来处理。

    至于处理结果嘛，只能说是激进派觉得太保守了，保守派觉得激进派不够激进，就杀这么点够什么的。

    剜烂肉这种事情，真要动手那就得剜个干净。

    不过当时确实也没办法，人族还没有现在这么强的族力，杀太多了是真会出问题。

    不过好在寿命几乎无限，而且伟力归于自身的环境中，也不存在记吃不记打的情况。

    在当初的清洗结束之后，留存下来的那些家族势力那全都老实了，不管是从领主职业出现之前就存在的古老氏族，还是因为个人崛起出现的新生世家，全都老老实实的依附在族群的周围。

    没办法，那是真杀啊，而且姬无命出手，一杀一个准，杀的你明明白白清清楚楚，不光是杀个人，灭门也是同样。

    但凡有勾结外敌的情况出现，家中知情者一律杀，至于知不知情，在命运系至尊的眼里这些小卡拉米没有秘密。

    杀到后面，但凡是家族势力看见姬无命有关的东西都心颤，其中最明显的就是命运之锚。

    在吴启一路成长过程中，因为他过人的天赋，没少被各种势力看上，吴为当初也碰到过这样的事情。

    只不过后面的很多势力稍微一查，查到命运之锚这一层之后，赶紧就缩手了，不存在二愣子还继续往下探底细的。

    你查人底细，查到人家是国家级安全部门的，你别说往下查了，你只会祈祷自己别被带去喝茶。

    ......

===第976章 重返陌域===

在收到吴为和姬红雪回地球的消息之后，吴启和颂南风很快就赶了回来。

    熟悉的竹林院落中，四人齐聚，喜欢住在竹系的建筑中，这一点算是完美传承了下来。

    吴为从姬红雪那学来的竹林院落，到吴启和颂南风那全都是一脉相承。

    “还是南风你这里生态气息浓郁，来咪咪，嘬嘬嘬。”

    吴为一边撸着变成幼崽模样的虎王，一边和几人谈笑风生，颂南风作为御兽流的领主，实际上形影不离的只有他肩头的那只鹿蜀。

    而姬红雪则是随手捞了一只酷似小熊猫的兽类，开始随意抚摸。

    院落中还有零零星星的兽类在活动，虽然数量不少，但是却并不显得嘈杂，光是这一点就能看出颂南风的御兽功底了。

    只有吴启，好久不见爸妈，有些紧张，只抱着自己的剑搁那坐着。

    四人谈着吴启和颂南风这些年的经历，至于吴为二人的，不是他们不想说，是陌域的很多情况在虚空里面不让讲。

    他们和莫尊说没事，但是不能和这些还没进过陌域的人说。

    往事回顾的差不多，吴为也把手里的小家伙给丢回了颂南风的领地世界中，开始准备说正事了。

    “老大，他们为什么叫你咪咪啊。”

    憨态可掬的虎崽在被丢出竹林之后，就变成了那只恐怖的巨虎。

    “他们为什么叫我咪咪我不知道，但我知道你要再问下去，我一定让你知道知道我之前为什么叫丧彪！”

    虎王可不会说他之前被吴为上手撸的时候，连猫铃铛都夹紧了。

    ......

    “颜姐姐在你这，还是在命运之锚呢？”

    姬红雪一来就是绝杀，其实以吴为和姬红雪的境界，怎么会感应不到还有一位仙神不朽在这。

    只不过几人之间的关系......实在有些复杂，吴为倒是还好，主要是姬红雪。

    所以姬红雪主动开口来打破这份尴尬。

    “见过两位尊者。”

    方颜的年龄比姬红雪还大，否则姬红雪也不会称呼她为颜姐姐了，只是现在又面临到了各论各的的情况。

    这下就越发难处理了。

    “话说这个各论各的，到底该怎么论啊，翻一下资料库，看前辈们是怎么处理的。”

    吴为看见方颜那个尴尬的样子，然后发现姬红雪其实也差不太多，他就想笑。

    但是这个时候笑了容易被姬红雪恼羞成怒捶两下，还是不笑好了。

    “一般来说，还是以境界为主，弱者不管身份，称呼强者一般是称呼尊号，而强者就随便了，想怎么叫怎么叫。”

    吴为稍微翻找就找到了相关的记载，不过这种东西还是因人而异，只要双方不介意，怎么叫都行。

    姬红雪直接一拍大腿，那称呼就不变，她以往称呼方颜也是叫颜姐姐，之后还是这么叫，方颜称呼姬红雪一般省去姓氏，直接叫红雪，以后也还是这么称呼。

    至于吴启，无视他！

    吴为看着吴启听到自己亲妈这么处理的时候，脸都崩僵了，吴为在那哈哈大笑。

    “你小子知足吧你，好歹你岳父是尊者，你爸妈也是尊者，要知道你外公可是至尊，你爹我不也扛下来了。”

    “称呼这东西，活的时间长了之后也就那么回事。”

    吴启浑身僵硬的点了点头，他好想逃，他甚至想被异族的刺杀队伍围起来，他都不想在这继续待着了。

    要是一家三口还好，关键是另一边颂南风作为吴为和姬红雪俩人亦徒亦子的存在，一直在旁听，这种有同辈在场的情况下，让吴启巴不得找个地缝钻下去。

    “行了，这次回来我们也不会待多长时间，你赶紧完婚，希望我俩下次回来的时候，能看见你的孩子。”

    吴为看了看比自己媳妇年龄还大的儿媳妇，只能用时代问题告诉自己这都不是事。

    ......

    吴启那边的事情告一段落之后，吴为也就和姬红雪一起去找了莫语尊者。

    “语姐！”

    “好久不见红雪。”

    一个胸怀宽广的御姐将姬红雪的头埋进了自己的胸膛里。

    “我从父亲那里得知了你们的来意，你们的停留时间应该还有一段时间，现在就和我一同去陌域吗？”

    陌域带着征求意见的口气问俩人道。

    在陌域赚取造化点数之后，可以拿那些点数换假期，回最外层虚空潇洒，也可以换资源，增强自己。

    反正以那些清理任务的难度来说，只要不深入宇宙群防线，几乎是没有危险的。

    但是到了尊者境，哪怕天赋一般的那些尊者，也不会说直接这么摆烂，毕竟境界难提升，但是实力还是可以提升不少的。

    所以只有少数为了回最外层虚空调节一下心神，或者有其他原因的情况，尊者才会不在陌域。

    比如说像是莫语，她更多就是要负责命运之锚这个人族极其重要组织的运行，所以才长期不在陌域。

    不过命运之锚也不止她一个尊者，她走了自然有人顶班，莫语长期待在命运之锚更多也是知道自己潜力已尽，去陌域也很难有提升了。

    不如把更多的机会留给新人，自己在家里守家。

    “直接走吧，我们都挺想和那些遗留者过过招的。”

    姬红雪摩拳擦掌，她时武王的称号可不是白来的，而且经过这么多年陌域环境的磨砺，她的污染抗性也强了不少。

    不会那么轻易的就需要返程了。

    一行三人穿过通道到达陌域之后，吴为和姬红雪就一路跟着莫语走，这是队伍里有命运系能力者时候最明智的选择。

    只要那个命运系能力者是可以相信的，那么不管对方说什么，叫你怎么做，干就完了，不要质疑不要犹豫。

    “正好那个防线有一只三人的遗留者小队，应该是被最外层防线专门漏进来练手用的，实力平均就在尊者初期。”

    莫语说到这，回头看了看两人，吴为和姬红雪直接猛点头，大佬说啥就是啥。

    还是那句话，找人帮忙要有找人帮忙的态度。

    ......

===第977章 天斗分星！===

“遗留者，也是一些可怜的家伙。”

    莫语时隔许久重新回到陌域之地，原本都不准备做战斗任务了，没想到因为姬红雪的原因，还是要动手。

    “这些遗留者也就是虚空重塑前，一次或者数次留下的虚空原住民。”

    “在察觉到虚空将要自我重塑之时，一些至尊尊者，带着一小部分仙神不朽进入陌域避难，但他们没有想到的是，在虚空重塑完之后，他们因为沾染了巨量的陌域气息，不再被允许进入虚空中。”

    “他们有自己的聚集地，这些而且总数并不算少，这些冲击各族防线的，只是其中心智出了问题的那些罢了。”

    莫语也不管吴为和姬红雪俩人知不知道，先给他们做一做常规知识科普。

    事实上，遗留者的总数比各族的尊者级战力加起来还多不少，毕竟他们生活的地方，在陌域的更深处，在防线的更远端。

    相比于在宇宙群防线里面收拾“垃圾”的各族尊者们，就资源丰富度而言，遗留者那边还真是远远超过领主诸族。

    “明明他们可以在陌域中生存，而且看样子也能繁衍和壮大族群，那他们为什么要想着进入虚空呢？”

    吴为和姬红雪对这个问题都挺不解的。

    虽然说进入陌域之后，会受到陌域那种扰乱心神的腐蚀，但是只要群居的人数足够，那种腐蚀不是不可以抵御的。

    “他们不是想要进入虚空，他们也知道他们进不去。”

    “只是陌域之地的环境多变，遗留者中总有一些会因为陌域腐蚀心智被影响，他们会下意识的往着虚空的方向冲。”

    ......

    在莫语命运系能力的精准导航之下，不久之后，吴为和姬红雪就看见了那支遗留者小队正在往着望归城，或者说通道的位置猛冲。

    “他们虽然心神中压制不住会想往虚空通道冲，但是战斗的本能还是在的。”

    “压制完之后，正好和你们俩实力仿佛，自己调一个对手吧，最后一个我来。”

    莫语的语气相当淡定，不过她确实有这个淡定的实力。

    命运系中姬无命之下第一人，可不是随便说说的，而且命运系能力者中确实很多正面战斗力不算太强，但莫语绝对是其中的例外之一。

    吴为打量着那三位朝着望归城猛冲的遗留者小队。

    这些家伙外形酷似一种名为娜迦的生物，有鳞片，有尾巴，外形酷似美人鱼的同时，又丑的让人心惊。

    这种生物在吴为当初降临各个虚空位层的时候，就碰到过不少，很多有宽广水域的世界，都有可能有这种生物。

    而且一旦出现那种类娜迦型的生物，他们都有一个特点，那就是种族值和武力都挺高。

    不过对于在陌域之地看到在虚空中的老朋友，吴为也一点不意外，毕竟遗留者本就是从虚空跑出来的。

    吴为和姬红雪意念相通，各自选定了对手，当三人出现在那三只娜迦状遗留者的路线上时，三人并没有分开，而是组成一个三人战阵朝着吴为三人而来。

    只不过莫语既然有信心让吴为俩人自行挑选他们的对手，那自然是有对应的手段的。

    “天斗旋，分星！”

    无数的星芒从莫语手中涌出，将遗留者小队完全分隔开，把原本的三对三对局，硬生生的拆成了三个一对一。

    而在之后的战斗中，莫语更是可以一边压制其中一只遗留者的同时维持天斗分星的效果。

    ......

    吴为没有心思在关注其他的战场了，他发现这些遗留者的战斗力比他想象的要强。

    “估计原本有尊者中期的实力，甚至接近尊者后期了，莫语姐倒是给我们找了个好对手。”

    不过这些遗留者的实力倒也不算超标。

    因为在进入宇宙群防线之后，这些遗留者的实力最少都会被压制一个小等级以上。

    吴为对上的这个遗留者，纸面实力确实和他差不了太多。

    俩座都不算大的微型宇宙撞在了一起，在吴为和那只八臂娜迦交手的同时，英雄和兵种之间的战斗反而更加激烈。

    领地的英雄和兵种们都快憋坏了，平时吴为压根就没有用到他们的地方，除了修炼还是修炼。

    “先守。”

    只不过作为领地的军事主官，岳飞虽然久未经战阵，面对未知的敌人时，还是做出了最稳健的选择。

    在吴为那边的战局没有劣势的情况下，他们这边稳扎稳打最重要。

    领地兵种按照璇玑子的布阵，涌入了一个八卦阵的衍生战阵中，八卦阵极其擅长防守，配合吴为的这些兵种那就更不用说了。

    而在领主战场上，吴为其实打起来并不算多有优势。

    固然，他的法则能力和秘法配合，战斗力很强，而且因为法则能力特殊的原因，攻击方向还很刁钻。

    碎幽之箭专攻灵魂，而归殁之法，那是属于全方位打击，哪里弱势就偏向于打击哪。

    “还别说，这些遗留者，灵魂强度很高啊，常规的灵魂攻击最多只能起到骚扰作用。”

    吴为交手之后，就发现了这一点，可能是因为长期在陌域之地腐蚀的洗礼下，对于有关灵魂的攻击，遗留者的抗性相对应的会强不少。

    其实不管是遗留者，吴为和姬红雪都是一样，在陌域之地这么些年，他俩的灵魂强度提升也很大。

    刚刚新来的那段时间是提升最明显的，随着时间越来越长，提升也是越来越小了。

    而那只尊者级的遗留八臂娜迦，法则并不出众，没有圆满的超位法则，也没有其他的道果生花级别的法则，他是依靠着技艺成就的尊者。

    不光是这一只，其他两只也是一样。

    吴为面对那只八臂娜迦成道级别的枪法，也是招架的很小心。

    不过在这种情况下，双方实力相差不大，胜负手就得看下面了。

    其实在英雄和兵种实力这一块，吴为在尖端战力上是比不过这只八臂娜迦的，这玩意有足足五只尊者级战力，还都是技艺成道的那种莽夫。

    只不过在领主种族中说，尊者级和仙神不朽有鸿沟，是因为有宇宙之力的存在。

    但是如果都没有宇宙之力，那数量和手段的优势，还是可以弥补一些顶端战力的劣势的。

    ......

===第978章 场面劣势，局势优势===

如果说吴为领地中的不同兵种，实力时间孰强孰弱，因为定位的不同其实不好比较。

    但是如果说是哪个兵种单个兵种战斗能力最强，那毫无疑问，不是八彩品质的木巫祭们，而是仙虫之主麾下的仙虫战群。

    依靠着仙虫之主们的精准操控，无数的远程仙虫，光是靠着远程的合击，就牢牢压制住了对面的一只娜迦尊者，其中仙虫之主突破到尊者级的叶岚，则是吸收了自己培育的专属仙虫，形成了一个百万公里级的巨大虫躯，和其中一只尊者娜迦打了起来，并且看上去还是优势。

    在技艺上叶岚可以说是被对面完爆，但是打架这种事情又不是光看手法，有些时候以力破法才是王道。

    这些娜迦在单体精英战力上，可以说是非常强了，如果是某些同样专精单体战力的领主，很可能在他们的手上要吃一个大亏。

    不过这些娜迦有一个特点，群伤能力不强，技艺之道的些许缺陷在他们的身上被成倍的放大了。

    那只和叶岚巨大虫躯对战的那只娜迦，一刀削死一片，但马上，更多的仙虫就把那个伤口给补上了。

    至于损失掉的那些仙虫，在仙虫总数中完全是九牛一毛。

    光是仙虫之主就顶了两只尊者，而木巫祭们在木巫灵的指挥下，也是困住了两只娜迦尊者，在难以寻见天日的茫茫林海中砍树。

    实际上，木巫祭们本身是个辅助职业，正面战斗力并不算强，只不过毕竟是八彩兵种，在尊者的指挥下困住两只技艺成道的尊者还是很简单的。

    至于最后那只，吴玥儿直接拉着去一边单打了，一对一，对面奈何不了她，她也打不过对面。

    没错，就是打不过，偏向辅助作用的时空法则，虐菜超级好用，但是在和同级对手的正面战斗力上就有不少差距了。

    更不用说这种兵器技艺成道的莽夫了，确实打不过，但是面对吴玥儿，那只娜迦尊者都要疯了，他感觉自己就是被勾上鱼钩在水里的鱼。

    挣不脱，跑不掉，关键他也不敢跑，他是见识过吴玥儿的虐菜能力的，那些招式对他没有威胁，但是对于那些不到尊者的娜迦来说，每一招都是死局。

    “还行，正面战斗力还是比这家伙强一些的。”

    在观察到下面的战局之后，吴为也轻松了几分，还有心思去观察一下姬红雪那边。

    毕竟莫语的天斗分星术，只阻拦这些遗留者，并不会阻碍吴为和姬红雪。

    相比于吴为这边，姬红雪那边就要吃力不少了，她的战斗力倒是不比吴为差，但是领地的综合实力就要相对差一些了。

    ......

    特别是吴为的一部分英雄在借由太初道台突破到七彩品质之后，这个差距就越发明显了。

    不过姬红雪毕竟也有两尊尊者级战力，虽然局面稍显劣势，但是一时半会也分不出胜负，这种情况反而比吴为场面形势更适合磨砺。

    吴为其实在挑选对手的时候，以为自己领地的实力面对这只娜迦尊者的那些属下时，也会是这样，不过没想到，他领地的英雄和兵种比他想象的能打。

    毕竟娜迦那边因为积累丰富，兵种数量比吴为这边可是多多了。

    其实吴为一开始很好奇的问过莫语这个问题，就是为什么那些遗留者会和他们这些领主种族一样，有伴生的领地和对应的英雄兵种这些东西。

    结果莫语给了他两个字，“学的”。

    遗留者并不是一群失去了理智的野怪，而是一群失落文明的联合，在发现领主诸族的优势之后，资源并不少的他们很快也学了起来。

    只不过没有虚空意志的帮助，他们模仿的盗版不如正版厉害，但是那又怎么样，有总比没有强。

    特别是宇宙之力这个可以让尊者战力发生质变的东西，让遗留者中的那些尊者战力发生了脱胎换骨的变化。

    要知道在遗留者们学习领主诸族的体系之前，哪怕是刚晋升尊者级不久的新人，都可以凭借宇宙之力短暂的压制绝大部分的遗留者尊者。

    起码在宇宙之力耗尽之前，这种压制都可以维持，这就是高位格能量对低位格能量的恐怖压制能力。

    ......

    局面上的优劣势，吴为能看的出来，和他对阵的那只遗留者娜迦自然也看的出来，他没有等着下面战局崩盘之后被吴为两剑砍死的打算。

    开始不停的榨取宇宙中的宇宙之力进行攻击。

    只不过宇宙之力和世界之力不太一样，它是一种恢复很快，但是能量上限很低的一种高位格能量。

    举个例子，世界之力是常规法师的蓝条，高级法师蓝条很长，但是一旦用光，恢复时间也很长。

    宇宙之力则是常规法力凝结而成的高级别能量，因为能量过于凝结，能够储存的总量很少，只能现用现转化，不过好在转化的速度也很快。

    吴为的领地宇宙中，无数的界轨在不停闪烁，界轨连接的源界，在一次次的闪烁中，将本身的世界之力通过界轨和节点转化成吴为释放出来的宇宙之力。

    娜迦对于吴为的严防死守并没有什么好办法，哪怕没有宇宙群防线的压制，仅仅比吴为高一个小境界的遗留者娜迦也不可能在领主级战斗中击败吴为。

    因为尊者中期的宇宙之力恢复速度并没有和初期提高太多。

    而技艺成道的尊者，正面战斗力确实强，但是手段的多样性就不如法则成道的尊者了。

    当然，这也和相对应的技艺有关，如果是周灵那样的符道，手段只会更加多样。

    吴为在和那只娜迦的交手过程中，感觉自己对于轮回法则以及混元法则的感悟在突飞猛进。

    “果然还是要和有压力的对手交手，才能加快自己的成长啊。”

    在场面上，技艺不行的吴为看上去完全是被压着打，但是从局势来看，吴为很快就要赢了，岳飞兵锋所指已经在逼近对方的大型节点了。

    一旦节点被破，这场战斗也就失去了悬念。

    ......

===第979章 吃力===

不同于吴为和姬红雪战斗的水深火热，在莫语那边，被天斗分星隔离出来的战场上，三位遗留者娜迦中最强的一位，满脸忌惮的盯着莫语。

    虽然从那张丑的没脸看的疙瘩脸上看不出情绪，但是忌惮并不需要太多表情。

    让一个莽夫不敢动手，那自然是有原因的，在那只娜迦的眼里，莫语的身上到处都是破绽，他有信心在一瞬间就给莫语身上开无数个洞。

    但是莽夫天生的直觉告诉他，眼前的这个女人强的可怕，一旦出手自己十有八九会暴毙当场。

    既然对方不出手，莫语也没有动手的想法，对于她来说，这种级别的对手没有太多的意义，不如留给吴为和姬红雪俩人。

    不过眼下看来，姬红雪能打个平手都不容易了，她留下的这个遗留者估计只能让吴为一个人来处理。

    “不愧是老大看上的女婿，有点东西啊。”

    其他都好说，吴为手里的那座八级兵营可确实是出乎莫语的意料之外了。

    “基于虚空中土着至尊的力量和原住民构筑的八级兵营，底子倒是不错。”

    虽然命运系手段因为姬无命对吴为施展的命运遮蔽无法使用，但是在近距离观战的情况下，吴为显露于外的部分还是瞒不过莫语的眼睛的。

    而吴为的领地天赋，莫语作为少有的几个知情人之一也是有所了解的。

    就她和她父亲还有姬无命的讨论结果来说，吴为的领地天赋非常不对劲，特别是升级的部分。

    英雄升级还好说，领地建筑的升级，包括但不限于兵营建筑，都和常规的升级不一样。

    像是吴启，虽然天赋也是升级领地造物，但是吴启天赋中增强是在原有的基础上进行提升，以到达下一品质造物的能力。

    这种提升和尊者们在陌域购买虚空的提升品质服务效果是一样的，提升之后往往兵营或者其他建筑都是不如原品级造物的。

    但是吴为的完全不一样，他在升级他的兵营之后，只要提升到了对应的等级，那么该有的能力一个都不会少。

    这一点和人族历史上所有提升类型的种族天赋都不一样，如果说吴启那种天赋已经是所有领地天赋中的人上人了，那吴为的提升天赋就属于是人外有人。

    关键是这还只是他的一条天赋而已，这么变态的还有好几条。

    其实吴为对自己领地天赋的异常也觉得过不对劲，事实上，领地天赋这种东西就是个人和领主体系的契合度，契合度越高，越容易觉醒出高等级的领地天赋。

    但是吴为想到自己的领地天赋是他用指针选出来的，他也就不多想了，他至今都不知道指针到底是个什么东西。

    只知道指针有某种指引的权能，而且在收集到上一块石盘之后，又多出了一个预测的能力，这就是吴为了解的全部了。

    ......

    在吴为那边，领主战场的僵持并不影响兵种战场的优势进一步扩大。

    虽然那些娜迦的单体战力很不错，而且也有战阵，但是那些漏洞百出的战阵，摆在璇玑子的面前还不如不摆。

    毕竟不摆阵就不会被破阵了，破阵带来的巨大反噬让原本纸面实力占优的娜迦们在短时间内就有点崩溃的情况出现了。

    而这种崩溃在第一个大型节点被破之后开始无法抑制的加快，而且崩溃的不止在兵种和英雄战场上。

    吴为能够明显感知出来，和自己对位的这个娜迦遗留者，他的宇宙之力流转出现了迟滞的感觉。

    这种迟滞对于高烈度的战斗极其致命，双方的攻防瞬间就发生了转换。

    吴为手中的北冥剑带着归殁秘术开始反过来疯狂压制那只娜迦，但是只有一个节点的优势，还不至于可以言胜。

    构成领地宇宙的界轨虽然脆弱，但是韧性很强，破坏一个节点最多只能做到迟滞宇宙之力流转，和减少一部分宇宙之力转化的效果。

    但是古话说得好，兵败如山倒，在第一个大型节点被破之后，那只娜迦的宇宙基本上被岳飞和卫霍三人带兵给拆了个干净。

    在对方没有宇宙之力可用的情况下，吴为虽然在技艺上落后对方，但是凭借着归殁秘术和宇宙之力还是将其斩杀当场。

    至于跑，那只娜迦遗留者当然想跑，可是这天斗分星可是莫语用宇宙之力制造出来的，他又如何能跑得掉。

    “战利品我来帮你收拾，你去对付这只新的。”

    “小心点，这只比之前那只强不少。”

    吴为刚准备休息会喘口气，就和莫语互换了位置，和那个半天不够有多少动作的娜迦遗留者大眼瞪小眼。

    “不是姐姐，你好歹让我喘口气啊！”

    吴为都不用开天衍视野，都知道这只娜迦的实力，毕竟在挑选对手的时候早就看过了。

    这只是三只里面最强的，吴为本来都以为莫语会直接给他弄死，没想到这家伙居然还能全须全尾的站在自己对面。

    说实话，有点麻了。

    “放心，打不过我会帮你的。”

    莫语的御姐音悠悠的传来。

    说实话，吴为很久没有打过这么吃力的架了，剩下的这只娜迦遗留者是真的很能打，光是尊者级的英雄单位都有七只。

    吴为这边因为尊者级战力的劣势，基本只能维持守势。

    而吴为自己的英雄战场那就更别说了，快被那只娜迦用三叉戟给插成筛子了，但是在宇宙之力供应不断档的情况下，吴为倒是没有更多的危险了，毕竟论境界对方也不比他高太多。

    不过还别说，在这种艰难的战斗中，吴为的天赋在被快速激发并且转换成及时的战斗力。

    硬生生的将一开始的小劣势给慢慢的变成均势扛了下来。

    不过这一场如果在没有外力介入的情况下，最后输的人肯定是吴为。

    道理很简单，他沉淀的时间还是太短了，他麾下的兵种和对面的娜迦兵种在互相消耗。

    仙神不朽级以下的存在在这种级别的战斗中压根提供不了多少助力，而仙神不朽级的兵种虽然在死亡之后可以被复活，但那是需要时间和消耗资源的。

    在战时根本无法作为恢复战斗力的手段，哪怕吴为有可以复活的辅助类兵种，也只能暂缓仙神不朽级战力越来越少的趋势。

    而反观娜迦那边，因为积累够多的原因，哪怕以更高的战损比和吴为对换战力，也还是他们占优。

    ......

===第980章 手多的好处===

“这才对嘛，优势打太多了，怎么能起到足够的磨砺效果呢。”

    莫语对眼下两个战场的情况都很满意，对自己的眼光更是一如既往的欣赏。

    这只小队可是她专门找出来磨砺俩人的，花了她不少占卜材料和心思呢，不充分利用怎么行。

    在自己的领地宇宙中取出一堆饮茶的器具，在吴为和姬红雪两边打的热火朝天，狗脑子都快要打出来的情况下，莫语悠哉悠哉的泡起了茶。

    俩人的战斗并没有出现什么临时爆种把对面干掉的情况，实际情况下哪有那么多的临时爆种。

    打不过就是打不过，小劣势抗压其实是最合适的成长方式，有足够的压力，同时又不会因为劣势过大造成节节败退，完全起不到磨砺的效果。

    不过莫语也没有让俩人伤亡太过，毕竟兵种恢复起来也是要时间和资源的。

    一前一后的帮姬红雪和吴为解决了他们的对手。

    正在苦苦支撑的吴为，只看见一道星光划过，重伤，又一道星光命中，陨落。

    眼前的画面确实是震撼异常，让吴为都有些失语，半晌才问了一句。

    “尊者之间的战力差也有这么大吗？”

    “你在半步尊者击杀那些普通仙神不朽压根用不到第二击。”

    “过来喝茶。”

    莫语优雅的将手中的星灯收起，至于战利品处理的活自然不用他们这些领主自己干。

    在陌域，领主们可就没有在虚空里的待遇了，战利品不会自动打包成宝箱，但与此同时，战利品也不会被虚空意志抽成了。

    不但不会被抽成，吴为他们在击杀这些作为遗留者的娜迦时，还会有一笔不少的造化点数收益。

    ......

    “让你们的兵种和英雄去和我麾下那些学一学怎么处理战利品。”

    “或者你们以后想自己处理击杀敌人的遗产？”

    吴为和姬红雪刚刚还在和娜迦遗留者高强度战斗，敌人消失之后，心神还没有快速恢复，还在战斗中的沉浸状态。

    直到莫语提醒才开始动作。

    不过这种情况很正常，莫语只是笑眯眯的看着俩人去嘱咐那些伤亡惨重的兵种和英雄。

    对于领主来说，英雄和兵种的伤亡除了极少数情况的永久陨落并且占据名额的情况之外，其他都不算是实际伤亡。

    “语姐你也太优雅了，星灯甩一甩就把那两只娜迦给杀了。”

    姬红雪一点不客气的拿起莫语沏好的茶，一边喝还一边赞了莫语一句。

    “等你们在我这个境界的时候，也能做到这样的事情，不过你击杀敌人的方式确实可能和我不太一样。”

    作为看着姬红雪长大的人，莫语可太清楚这小妮子背后的暴力爱好了。

    谁家好女孩会选拳套作为自己的主战武器啊，干掉敌人的时候最喜欢直接用拳头给对面一拳干爆！

    虽然看了不知道多少次，但是莫语每次看脱下战甲和穿上战甲的姬红雪都感觉像是两个人。

    .......

    而在领主们喝茶聊天的时候，刚刚经历完大战的兵种和领主们正在和莫语的麾下学习如何处理这些遗留者陨落后留下的战利品。

    “你们看，这些崩碎之后的世界碎片，尽量挑选完整的、大块的进行收集，小块的零散碎片很快会失活，变成死界一样的存在失去大部分价值。”

    “接下来我来教你们搬界之法，这个法诀很简单，简单学习就能使用......”

    之前关于娜迦兵种、英雄的处理方式，吴为的英雄和兵种们都老老实实的跟着学，但是到了世界碎片这里，正在学习的这些人都有一点不同的想法。

    这种事情相比让他们来，吴为的领地里面有更合适的对象可以处理。

    “语姐，那些崩碎的源界碎片，我可以用世界树直接进行收集和处理吗？”

    吴为收到下面的问题之后，也是直接问向莫语。

    “你小子，忘记你还有世界树了，当然可以了，让你的世界树直接收集就行了。”

    “宇宙核心崩碎之后，界轨和源界也都会崩碎，并且在一段时间后逐渐失活，所以收集战利品的时间越快越好。”

    “相比于搬界法，世界树不知道快到哪去了。”

    在确认没有问题之后，得到吴为许可的世界树直接以风卷残云一般的速度收拾了场面上所有的宇宙核心碎片和世界碎片。

    并且告诉吴为，有这些资源支持，它可以孕育出大量的源界种子。

    在世界树清理完那些不是节点的源界之后，剩下的都是安置有各种娜迦兵种的兵营建筑。

    “兵营建筑是击杀遗留者之后主要的收获内容之一，因为在构筑之法上技艺不佳的原因，遗留者们往往会选择更多的堆料，来保证兵营的等级。”

    “也正是如此，在拆解之后，可以获得大量的高阶材料，不管是留下自用，还是售卖都是一个不错的选择。”

    “至于英雄单位，遗留者中的英雄单位往往是用比较特别的手段从兵种中转化而出，所以不像我们领主里存在英雄令的概念。”

    “而剩下的收获，就是这些遗留者使用的器具了。”

    “在宇宙群防线内，你们是遇不到有更多资源的遗留者的，他们在冲击防线之前，都会主动会被迫的留下身上的所有资源。”

    莫语丢出一堆武器，都是之前那三只娜迦使用的那些。

    “这些东西一般不契合我们的使用习惯，所以大部分也都是拆解之后重塑或者直接售卖。”

    “只不过相比于兵营的拆解，这些东西的拆解就很麻烦了，建议你们都去城里找专门的锻造师处理。”

    莫语说完之后把东西全部丢给吴为。

    “你们小两口之间怎么分配你们自己决定。”

    吴为懵逼的把一大堆等级相当于中级道则宝物的武器收了起来。

    这一刻，他决定了，以后找遗留者一定要多找手多的，三只娜迦硬生生留下了二十四把武器加上三身战甲，其他种族做得到吗。

    ......

===第981章 夏炉，吃瓜===

“你们俩装备也该换换了，那些可以被半步尊者们使用的道则宝物，不太适合你们现在的情况。”

    莫语之前看完了两人战斗的全程，其实俩人在软件方面，是不落后那些那些被宇宙群防线压制后的遗留者们太多的。

    但是在硬件方面差距就大了。

    首先在麾下的尊者级战力数量上，吴为和姬红雪基本全都是劣势。

    没少一个尊者级战力，都需要大量的兵种配合才能补上窟窿。

    得亏吴为和姬红雪的兵种底子都不错，而且不同于遗留者中种类和作用都相对单一的兵种，俩人的兵种体系都很完整，足以弥补尊者级战力的窟窿。

    但是俩人的个人战力也不足，除了突破尊者级时日尚短，没有更新自己的秘术秘法之外，还有武器装备上的劣势。

    道则宝物的分级和不朽武装的分级大致相同，也是上中下和极品四种品级，之前那三只遗留者娜迦拿的可都是中品的道则宝物。

    吴为对莫语说的装备差距深有同感，因为英雄和兵种之间的战斗突然变得重要，他大概率很长一段时间都不会再用界域装备了。

    界域装备给他的强化虽然不少，但是失去了那些兵种之后，对于他英雄和兵种战场的战力是毁灭性的打击。

    而姬红雪那边，虽然有不少高品质的道则宝物，甚至连极品的都有，但那些都是一次性的道则宝物，是姬无命留给她保命用的。

    平时战斗使用的那些也都是下品的道则宝物。

    其实两人很早就想过换装备的事情了，只不过相比于装备，获取更多的信息更重要一些。

    “回去我带你们去望归城里找一位老朋友，以后如果你们有拆解材料或者锻造的需求，都可以找他。”

    “当然，该付的钱还是要付的，不过看在我的面子上给你们打个八折还是不难。”

    莫语说到这的时候，嘴角也含着一抹笑。

    ......

    望归城中，吴为和姬红雪被莫语领着往着一片僻静的城区走。

    望归城不大，就吴为和姬红雪在地球上游历的那么多城池来说，比望归城人口少、城区小的城池都没有几个。

    但是相比于望归城的总人口来说，城池就很大了。

    要知道地球上的城池，很少有少于一千万人口的，但是望归城哪怕算上那些一些尊者留在城中的属下，常驻人口都不超过百万。

    “他和我一样，也卡在最后的瓶颈，知道自己大概率是突破不了，也就安心为族群做点贡献了。”

    莫语领着二人走进了一座古朴的平房，进门的瞬间，吴为感受到了一股巨大的火之真意席卷而来，但好像是看清楚了莫语的脸，瞬间又消失不见。

    “算算时间，你倒是该来陌域了，不过怎么会想来我这。”

    和吴为以及姬红雪预想的顶级锻造师的模样一点都不一样，出现在俩人眼前的非但不像是锻造师，反而像是一个文弱书生。

    穿着一身发白的青色长袍，视线牢牢锁死在莫语身上。

    “过来找你帮个忙，我不会在陌域常驻，以后这两个后辈还得托你关照一二。”

    莫语倒是一点不在意男人的眼神，随手挥动，将众人带到了一片星空之间。

    “就知道你没事不会来我这，说说吧，什么情况。”

    文弱男子也不奇怪，自顾自的掏了一壶酒，就那么倚卧在星空中，仿佛这片星空之间只有二人，吴为和姬红雪完全不在其中。

    ......

    吃到瓜的姬红雪正在俩人的脑海中疯狂和吴为分享她的猜测。

    已经把莫语和男子的过往分析了一千多个版本出来，让吴为有些无语的摸了摸自己的额头。

    都说了让师尊少去论坛看一点言情小说，怎么和领地里那些一样，难道这就是女人的天性吗。

    不过还别说，吴为自己也有点想知道......

    “那是命尊之女，不久之前打破血脉桎梏，另一个是她丈夫。”

    “这是我们人族中能排进前五的锻造师，名为夏炉。”

    莫语给双方都简单介绍了一番之后，夏炉听到姬红雪的身份之后，也没有多说什么。

    一开始对吴为二人那不太耐烦的态度也收了起来。

    三人在互相寒暄了几句之后，夏炉直接让吴为把带来的遗留者装备全部取出来。

    “这些家伙还是这个尿性，全靠材料硬堆，技术一塌糊涂。”

    “技艺失传很正常，如果我们不是领主种族，以后只能靠材料堆品级的就变成我们了。”

    莫语有些唏嘘的说道，要知道遗留者中可是有极其擅长锻造的种族，只不过在漫长的求生过程中，很多重要的传承都遗失了。

    相比于最最重要的战斗传承，副职业技艺的传承还是更不受重视一些。

    而且领主体系下的锻造技术，除了要用到来自陌域的材料之外，还需要很多只有虚空中才有的材料。

    哪怕技艺没有失传，那些遗留者也很难使用那些传承下来的锻造技艺，巧妇难为无米之炊。

    夏炉收下吴为递来的材料之后，直接丢进了自己的领地宇宙中，不一会，出来的就是一件件分解完成的材料。

    “你们二人以后有事还是来这地方找我，看在你们身份和莫语引荐的情况下，以后的业务都给你们打八折。”

    当吴为和姬红雪提出想要夏炉帮忙打造适合二人的装备时，夏炉也顺口答应了下来。

    只不过吴为之后敏锐的察觉到来帮二人处理装备问题的夏炉，并不是他本尊，而是一个分身。

    “好高明的分身之术。”

    只不过这种情况下，吴为自然不会点破，还是那句话，求人办事该有的态度必须得有。

    至于夏炉本尊在哪，那还用说嘛。

    “你就给那两个小辈丢那了？”

    莫语慵懒的递给夏炉一杯茶水，夏炉顺手接过之后，用一点小火星将整杯茶点燃，嘿嘿一笑说道：

    “还是你懂我的胃口。”

    “至于给那两个小家伙打造装备，分身去就够了，极品道宝他们俩也负担不起，上品道宝又不需要我本尊出手。”

    ......

===第982章 战斗爱好者===

“等夏炉那边装备打造完成之后，我再带你们出一次任务，以后就得你们自己行动了。”

    莫语毕竟是命运之锚的管事人，暂时离开一小段时间还好，时间长了肯定是不行的。

    吴为和姬红雪都点了点头，其实这次的收获不少，足够让俩人再好好提升一下了。

    至于说莫语命运系寻找合适猎物的能力，吴为虽然不懂命运系能力如何使用，但是别管，他就是能用。

    寻找合适的猎物，还是问题不大的，无非是比莫语多花些时间而已。

    “还是得多培养一些尊者级的战力出来。”

    在装备的问题解决之后，吴为和姬红雪俩人短期内能够提升战力的方式，基本上有且只有这一个了。

    至于说培养新的兵种，这就不是短期能够解决的问题了，哪怕是七彩品质的兵种，都需要大量的时间诞生出足够的仙神不朽，在有足够基数的情况下，才有可能出现尊者级的苗子。

    也就是两人用资源可以堆到尊者级的那种存在，这个时间还是挺长的。

    而两个人自己的战力，不管是法则还是秘术秘法，那都需要大量的时间和战斗经验堆出来，短期内就更不用考虑了。

    “资源还是多倾斜在你那边，你的成长速度比我快多了，等你实力提升起来之后，获取资源的速度也会提升。”

    姬红雪在进入尊者境之后，就知道，以吴为的天赋，如果当两人进入了同一起跑线，估计没多久就要和她拉开差距了。

    不过她并不介意这一点，如果吴为没有这么高的潜力，也没有可能帮她冲开血脉枷锁了，她现在别说尊者境，还在半步尊者卡着呢。

    ......

    吴为其实也认可姬红雪的说法，但是就他自己而言，不会这么做。

    在陌域里面有个能够信任的队友可是很难的一件事情，而且姬红雪的成长潜力或许不能够支撑到她突破至尊境，但是成长到和莫语差不多的情况还是没有问题的。

    “这次任务的收获，除了用去打造装备的那些，剩下的五五分，师尊你领地里可以突破到尊者境的人选不比我少，不要推辞了。”

    大概盘算了一下，这次击杀三个遗留者娜迦，因为对方武器多的原因，收获算是很丰富的了。

    但是夏炉给两人打造的是上品的装备，好处是威力强，而且能用得久，坏处就是价格会贵。

    剩下的那点资源，估么着也就够吴为和姬红雪一人两份突破资源。

    “你......唔！”

    姬红雪还想说些什么，但是被吴为用安抚师尊的专有方式给阻止了。

    前排友情提示，该方式不要轻易模仿，出事概不负责。

    最后的结果，那当然是嘴上说着不要，身体异常诚实，心里更是甜滋滋的。

    在夏炉那边装备打造完之后，吴为领地中拿到极品超位法则宝物的两人也完成了突破。

    一个是索菲娅，另一个则是璇玑子。

    要知道，哪怕是有极品超位法则，如果自身积累不够，也不一定能够突破成功的。

    领地中因为索菲娅突破七彩品质最早，所以相对的她积累也最充分。

    至于璇玑子，则是因为他对于吴为领地的整体战力提升太大了！

    大到吴为已经等不及他以技艺成道的方式突破尊者境，而是直接通过法则来提升。

    一个尊者级的阵法大师，起码能够把除了吴为以外，领地的整体实力提升30%以上，单论提升幅度，绝对是所有英雄里面最大的。

    吴为甚至都做好了璇玑子使用失败的准备了，不过对他来说，哪怕璇玑子失败了，下次获取资源提升尊者战力的时候，也一定还有他的名额。

    ......

    第二次出去，更新了装备，提升了战力的吴为和姬红雪，还是没有打过莫语给他们选的对手。

    只能说不愧是命运之锚事实上的老大，眼力强的可怕。

    她对吴为和姬红雪领地的战力提升有着相当精准的把控。

    最后还是莫语出手，解决掉了俩人的对手。

    回到望归城之后，莫语对二人说道：

    “如果你们不准备和其他尊者组队的话，不建议现在就尝试战斗。”

    “我在的时候可以带一带你们，但是我待在陌域之地的时间毕竟有限，虚空那边离不开我。”

    莫语能够看见俩人在战斗状态下的快速成长。

    对于所有的尊者来说，战斗都是成长最好的加速剂，前提是能够活下去。

    “放心吧语姐，我们俩心里有数的。”

    “再说了，有我爸给我那些东西，打不过活命还是问题不大的。”

    姬红雪抱着莫语的胳膊晃来晃去。

    送走莫语之后，吴为和姬红雪俩人一脸严肃的望着对方。

    ......

    继续出击，当然不可能，俩人损失的大量兵种还在复活序列里待着呢。

    “出去练练？”

    “好！”

    不要误会，俩人是真的去打架了，在缺少兵种战力的情况下，俩人在宇宙群防线中找了一块地方，把领地的所有尊者级战力叫了出来。

    吴为和姬红雪两人也不动用宇宙之力，开始互相切磋。

    这主要是帮一些新晋的尊者级战力尽快熟悉尊者之间的战斗方式，也是互相提升的一个途径。

    “你说你可以找到合适的猎物？”

    吴为一开始的打算并没有和姬红雪说，姬红雪本来都以为在莫语走后，俩人会在慢慢成长一段时间，没想到吴为居然告诉他有办法？

    “嗯，我虽然不懂命运系的能力，但是有一件特殊道具，可以有指引的效果。”

    “对尊者级也适用？”

    如果是以前，那当然不行，但是吴为现在也是尊者了，用宇宙之力去催动石盘和指针，已然可以作用于尊者级。

    “适用！”

    其实论起对战斗的喜爱，姬红雪远在吴为之上，毕竟名号不是白给的。

    有架打，还能打势均力敌的那种架，那当然是再好不过了。

    ......

===第983章 指针和石盘的恐怖能力===

之后的时间里，姬红雪充分见识了吴为石盘和指针的离谱之处。

    在长时间的磨合之后，吴为也逐渐熟悉了这东西的用法，不同于指针只能被动的情况，加上石盘之后，吴为就可以通过设置参数的方式进行一种非常变态的“强迫式预言”。

    不同于当时在秘境里的特殊情况，在实际的使用场景中，石盘加指针的“强迫”基本没有发挥的空间，但是“预言”能力确实好用的很。

    先通过石盘化成两个分区的方式，一个分区是宇宙群防线一定范围内，有没有和俩人势均力敌的遗留者队伍。

    如果有，那就进入下一步，如果没有，那么外出计划就作罢，俩人要么城内修炼，要么城外切磋，当然，领地小院里切磋也是有的。

    没有的情况其实是大多数，因为需要判断的范围越大，吴为消耗的宇宙之力也就越多，需要花费的时间也就越多。

    而如果有，吴为就会通过以前常用的方式，去判断遗留者小队的位置，然后出城和对面碰到一起。

    整个过程其实很耗费吴为的心神，但是有如此效果，吴为也不在乎了。

    带着指针和罗盘，别的不说，几乎相当于随身带着一个没有战力的莫语，在寻踪这一块效果没的说。

    “不是，莫语姐是不是藏你领地里了，你这找位置找的也太快了？”

    姬红雪跟着吴为又一次出城之后，看着三只猿猴模样的遗留者正在朝着宇宙防线深处移动，实在是忍不住了。

    吴为没好气的直接给姬红雪脑袋上敲了一下。

    “说什么呢，你老公能力强，很奇怪吗？”

    姬红雪没有接吴为这充满歧义的话，再说，吴为能力确实很强。

    看着那浑身上下除了一身粗制滥造的战甲就只有一根棍子的猿猴遗留者，叹了口气说道：

    “三根棍子三身战甲，这趟估计又只能小赚了。”

    吴为听到姬红雪这话，也没有多说，毕竟每增加一条筛选条件，指针和石盘的消耗都会指数级增加。

    而且他对于这次碰到三个穷逼，心情也不是很好。

    “凑合着打，就当实战了。”

    两个信心满满的人族小青年，在进入实战之后，被三只猴子打的鼻青脸肿才将三人彻底解决。

    该说不说，虽然俩人单论个人实力都比其中一只猿猴遗留者要强，但是二对三，那是真难打。

    特别是对面三只猴和心意相通似的，要不是吴为和姬红雪也是心意相连宛如一人的配合，还真不一定能打过。

    ......

    虽然不是每次出行都能打过，打过了收入也不一定能让俩人满意，但是因为指针和石盘的变态能力，俩人几乎可以保证不断地有实战进行磨砺。

    对于这一点，就连夏炉都表示不理解。

    “你俩和我说实话，莫语是不是真回最外层虚空了，我也没听说最近有大批遗留者冲击防线的情况啊？”

    俩人每次出行，有收获和没收获的几率大概是五五开，但是就在一半打不过的情况下，俩人收获频率都让夏炉接受不了。

    一度怀疑莫语压根没走，而是一直在后面给俩人进行信息指导。

    “没有的事，夏哥你还不知道语姐吗，她哪可能放下组织的那些事务。”

    “至于战斗比较多......”

    姬红雪没有接着说下去，但是夏炉想到姬红雪的身份之后，也明白了一些。

    吴为身上的秘密，小两口知道就行了，至于夏炉，俩人还没有那么信任，把异常的原因导向自己爹和老丈人，不管是姬红雪还是吴为都非常能够接受。

    “行吧，不过我看你们俩这个收获情况，如果能维持下去的话，尽可能把兵种的品质，还有领地宇宙中源界的数量提一提。”

    “不过我看你们俩宇宙之力的强度涨的还算快，源界应该补充的不少，重心可以相对往兵种偏一些。”

    “毕竟源界的提升更多还是提升领主本身的战力。”

    夏炉既然答应了莫语，帮她照看这两个后辈，那自然是说到做到。

    但他选在这个僻静的地方，就是不喜欢麻烦，能在吴为和姬红雪来找他的时候和两人说上两句，已经算是很给面子了。

    不过对于能够修行到尊者境的人来说，也不需要太多指点，更多是以前人的经验帮助俩人不要走太多弯路而已。

    吴为和姬红雪俩人对视了一眼之后，没有多说，只是点了点头。

    他俩总不能说那些战利品压根一毛钱都没用在扩充源界数量上吧。

    倒不是怕夏炉觊觎吴为的世界树，其实世界树这东西，对于尊者级的存在来说，世界树树种不是什么完全接触不到的神物。

    只是想要能像吴为的世界树这样，除非他们把领地宇宙退回到一颗微型世界核心，然后让世界树树种和领地世界一起重新成长到领地宇宙级别才可以。

    这个代价都不能用大来形容了。

    不过在仙神不朽期间获得世界树树种，也能有不小的用处，人族或者其他领主族群有世界树的那些强者，大多都是在仙神不朽期间获得的。

    只有极少数是和吴为一样，在领主初期就获得了如此神物，并一路培养起来。

    一旦突破尊者境，领地宇宙成型之后，哪怕获取了世界树种，也没有太多用处了。

    在世界树的帮助下，吴为和姬红雪完全不用为源界的扩充担忧半点，相反，在长期实战的情况下，俩人的领地宇宙都已经被塞到了尊者初期的上限了。

    剩下的那些世界种子，一部分被世界树储存了起来，另外一些直接放在市场处理。

    充足的资源让吴为和姬红雪麾下的尊者级战力数量涨的飞快。

    不过这种上涨的势头，很快就止住了。

    在度过一开始因为资源不足，所以缺少尊者级战力的时期之后，吴为和姬红雪很快就进入了两位数尊者级战力的时期。

    所有的英雄都在资源的堆积下成就了尊者，毕竟有钱就是任性，极品的超位法则宝物一个没法突破，那就再来一个，两个不行那就三个。

    对于七彩品质的英雄来说，他们在天赋上是完全可以突破到尊者境的，接下来就是时间和资源的问题了。

    除此之外高阶兵种里，也出了个别的尊者级战力，首先是那些原本就是尊者的兵种，仙虫巢中排行前三的那三位仙虫之主，还有木巫祭里原本就是尊者的那几位大巫。

    至于其他的兵种，因为积累不够，所以少有能够突破到尊者级的存在。

    ......

===第984章 符道尊者周灵===

在有兵营可以复数产出尊者级战力之后，吴为很快就碰到了高级战力的数量限制。

    七彩品质的兵营，尊者级战力最多只能有三个，八彩品质在这个基础上直接翻了三倍，可以有九个尊者级战力。

    而且只有安置在大型节点中的兵营，才能够容纳尊者级战力。

    “这么一算，像是那些积累到极限的尊者巅峰存在，按平均10个大型节点，都是八彩品质兵营的情况，能有九十个尊者战力，加上英雄那不是妥妥的上三位数了......”

    吴为发现自己的路还很长，至于姬红雪那边，已经越发觉得自己追不上吴为了。

    她的兵种，在吴为优秀的搞钱能力下，要么置换成了七彩品质的兵种，要么就是把原来的六彩品质兵种升级到了七彩品质。

    可是她的数量还是将将突破两位数，只有十一个。

    这个成长速度在偶尔回来一趟偷偷窥视自己女儿的姬无命眼里那简直是夸张到没边，但只有姬红雪自己知道，吴为专门倾斜了一部分资源给她，她才能有这个成长速度。

    不过没什么好说的，娃娃都生了，吴启那边都在造小人了。

    吴为估计自己要不了多久，以他的实力增长速度，就很难和姬红雪一起活动了。

    必须得趁着这段时间多帮自家师尊发育发育。

    ......

    要说领地战力的提升上，吴为还能帮一帮姬红雪，个人势力这方面，他就真没啥办法了。

    姬红雪其实走的是很正统的法则流派，将时空法则这一超位法则感悟至道果生花境，她就满足突破至尊的法则要求了。

    在法则流派中，走时空法则一道的并不少，因为时空法则正面战斗力一般的原因，这个流派的尊者往往会辅修其他手段作为主战能力。

    时空法则虽然正面战力一般，但是在辅助能力上，那是真的强。

    不过将超位法则感悟至道果生花境，可是这不是一般的难，法则这东西对于天赋的需求是决定性的，天赋不够就是感悟不透，哪怕有对应的宝物辅助，天赋不够瓶颈也冲不开。

    而且对于超位法则想要更进一步，对于下位的法则基础需求也很高。

    那是不存在什么不擅长中专数学，但是精通高等数学的可能的。

    吴为这些年没有突破，就是在专门填补之前一些没有感悟至道果生花境的基础下位法则。

    包括但不限于生之法则、死之法则、五行法则、阴之法则、阳之法则。

    好在有尊者境的基础高屋建瓴，哪怕法则的数量比较多，也没有花吴为太多的时间。

    姬红雪那边可就难受了，毕竟天赋差吴为不止一个档，一个空间法则以她尊者的境界硬生生磕了不知道多少空间极品法则宝物才勉强突破。

    而之后再想要在时空法则上进步，那更是处处受制。

    姬红雪甚至都能想到自己在尊者最后关口被彻底卡死的场景了，毕竟人族中这样的尊者不在少数，莫语和夏炉等人只是其中的一个缩影罢了。

    莫语的命运法则，姬无命都帮了很多次，用了大量的宝物，但是突破不了就是突破不了。

    不过姬红雪倒没有什么不满意的，相反，她老知足了，能够托自家徒弟的光见识一眼陌域之地的风景，已经是她朝思暮想不知多久的梦想。

    在陌域，要不是过一段时间就要去地球看看家里的父母孩子，吴为和姬红雪都快对时间没有概念了。

    俩人进入陌域之后的三十多万年之后，周灵还是完成了符道技艺的突破，成功成就了尊者境。

    而此时，姬红雪刚刚突破尊者中期，吴为已经靠近尊者后期了。

    只不过俩人的情况又不太一样，姬红雪是因为有自身积累，所以在数十万年的时间里，填补缺漏加上消化积累，突破到了尊者中期。

    相当多的尊者都是这个情况，在半步尊者境待的那些年总还是有些用处的。

    但是对于吴为来说，平静而稳定的成长已经成为了一种常态，他也不知道自己的极限在哪里。

    至于到陌域之地后成长速度快，和高密度的实战脱不了关系，有指针和石盘的帮助，吴为在陌域之地的实战数量比他在仙神不朽时期的战斗多多了。

    而且都还是质量很高的实战，吴为在填补完下位法则的缺漏之后，时空法则提升速度一般，但是混元法则和轮回法则，那就和坐火箭一样。

    吴为自然不会瞒着姬红雪自己的情况，估计俩人能够并肩作战的时间也不会太长了，吴为突破尊者后期，可能要不了太长时间，但是姬红雪那边可能很长时间都无法从尊者中期突破到尊者后期了。

    ......

    “老周，可算是等到你了，多少年前都说你快突破了。”

    吴为嘻嘻哈哈的，一旁的姬红雪和周灵都一脸沉默的看着他。

    “都和你这家伙一样，突破和喝水一样简单又自然，我们人族早称霸最外层虚空了。”

    周灵没好气的说道。

    等，等个屁！

    他原本感觉自己从仙神不朽境突破到尊者境的时候如丝般顺滑，一百多万年就能顺利突破，那可是姬红雪都没有做到的事情。

    但是突破的喜悦一下子就被吴为给扫没了大半。

    “别丧啊，你现在可是人族唯一的一位符道尊者，大家伙都在等你的符呢。”

    吴为这话说的倒是没错，符道在诸多技艺之道中也不太多见。

    不过并不是说周灵就是人族中符篆之道的最强者了，因为人族虽然没有符道尊者，但是有符道至尊。

    不得不说，吴为夸人和扫兴的技术都是一流的。

    ......

===第985章 防线外的感应===

就像当初姬无命领着两个人穿过通道，前往陌域之地一样，吴为和姬红雪这次来除了恭喜周灵突破，也是兼任把他带到陌域去的任务。

    至于当初姬无命给俩人说的那些内容，在没有得到许可的情况下，不管是吴为还是姬红雪都不会往外乱说。

    而周灵还沉浸在陌域之地的特殊中，还有新人常见的陌域恐惧症。

    刚进入陌域的一段时间内，身上的陌域污染抗性几乎为零，最好的解决办法就是和吴为俩人当初一样，在靠近望归城的地方，通过一些简单的清理任务先熟悉陌域和望归城的环境。

    俩人在陌域待了那么久，虽然不说是老油条，但也算是比较熟悉了。

    像是一些常识，吴为和姬红雪一路上都在不停的教周灵，但是更多更细致的信息，那就只有等周灵自己获取了造化点数之后去购买获取了。

    吴为和姬红雪当初可以只买一份，是因为俩人可以灵魂相融，心意相通。

    其实俩人也考虑过要不要帮老朋友购置那些简单的知识晶球，只不过想到当初姬无命的用心，他们决定直接复刻。

    毕竟在刚来陌域之地的时间里，除了吴为这种异类，其他尊者能够做到短时间在营地外活动就已经不错了。

    吴为倒是有想过以后带着周灵一起行动，但绝不会是现在，否则可能目的地都还没到，周灵就已经撑不住了。

    “你们去忙你们的吧，符尊指引，我可能很久都不会离开望归城太远。”

    只不过让俩人没有想到的是，周灵在进入望归城之后，好像就和当初的木巫灵一样，吸收到了什么印记，获取到了某些信息。

    按他的说法，是符尊在之前机缘之战的时候，估么这他要不了太久应该能突破了，专门留了一道印记在望归城中。

    符道修士的成长路线，和战斗技艺以及吴为他们这些法则路线的领主都不一样。

    他们第一件事除了适应陌域之地的污染和获取知识晶球之外，就是根据陌域中的材料产出和材料特性，要开始一点点的重构自己的技艺体系。

    不同于吴为和姬红雪实力进步飞快，周灵可能在未来很长一段时间内，修为都会丝毫不涨。

    具体的内容太复杂了，别说吴为和姬红雪这些外行了，哪怕换一个锻造技艺成道的尊者过来也是听不懂的。

    “那你加油，我和吴为先回住处了。”

    姬红雪也听不懂周灵说的那些，告辞之后，俩人准备重新恢复之前的战斗节奏。

    ......

    “本来还说等老周适应陌域的环境之后，可以组个三人队伍，没想到他们这些后勤类的技艺，居然这么麻烦。”

    吴为虽然话是这么说，但是背后的原因他还是清楚的，陌域中飘荡过来的材料，能级高，材质好的同时，种类却是纷繁复杂。

    想要通过他们去进行副职制作，不管是锻造兵器装备，还是构筑兵营建筑，亦或者是制造符篆、丹药，首先一点就是要让自己的副职理论体系适配这些新材料。

    因为陌域飘荡过来的材料不可能适应他们这些从虚空中出来的人。

    之后随着时间流逝，吴为和姬红雪的活动范围，也从一开始的望归城周边，逐渐开始逼近防线的边缘。

    在吴为突破到尊者后期之后，俩人的活动除了不会去最边缘的防线之外，防线内部那是哪都去。

    其实以吴为的实力，防线边缘他也不是不能去，毕竟防线边缘大部分的尊者也就是后期水平，还有相当一部分连尊者后期的实力都没有。

    但是因为有小队整体互相协调的原因，尊者中期也可以在防线边缘活动。

    不同于以前吴为一打二，姬红雪在那边一打一的情况，在吴某人突破之后，经常是他一打四一打五，然后姬红雪在那边一对一。

    对于吴为来说，这并不算什么事，毕竟当初他在战区的时候，姬红雪也是这么照看他的。

    只是俩人都知道，这种状态应该是快维持不下去了，吴为的实力依旧在快速增长，而姬红雪的实力增长已经放缓了。

    “要不我们俩去防线边缘看一眼？”

    一次常态的战斗结束之后，英雄和兵种们在收拾战利品，而吴为则看着没有太远的防线边缘，有些跃跃欲试。

    “去看看呗，防线边缘又不是随时会有遗留者冲击。”

    姬红雪也很感兴趣，事实上，会冲进宇宙群防线的遗留者数量并不算太多。

    很多遗留者脑子不清楚之后，冲到宇宙群防线的边缘之后，因为防线的巨大压迫力又恢复了一些神智。

    只有那些完全疯狂的遗留者才会三五成群的冲进宇宙群防线中。

    ......

    战利品收拾完之后，吴为和姬红雪试探性的朝着防线边缘摸了过去。

    事实上，俩人一直都没有接触过真正的陌域，也就是防线外的情况。

    他们只从知识晶球和其他的渠道获取过相关的信息。

    “有点像晶壁，但是又不太一样，好像这层膜不会阻止物质的进出。”

    吴为和姬红雪在摸到防线边缘之后，也发现了宇宙群防线的那层“膜”。

    不同于一般宇宙的晶壁，晶壁是可以阻碍物质的内外流通的，不管是从内向外还是从外向内都是如此。

    但是防线边缘的“膜”不太一样，按照各族探知的情报来说，这层膜是用来阻隔陌域之地污染的。

    而且一共有两层，一层是吴为他们现在看到的内膜，阻隔掉部分陌域中的污染，然后将污染在广袤的宇宙群防线中逐渐稀释。

    第二层则是各族营地外的那一层内膜，无形无质但是会将绝大部分的陌域污染阻隔掉。

    “师尊，你的污染量表到这个位置，上涨的已经有点快了。”

    “要不我们出去看一眼就准备回城？”

    吴为征询着姬红雪的意见，姬红雪没有多说什么，只是默默地点了点头。

    俩人并肩破开外膜，进入真正陌域之后，吴为的目光却瞬间锁死在了其中的一个方向上。

    .......

===第986章 留碑===

这样的感觉他曾经有过，那是在星尘秘域里，也是在那，他找到了那块可以进一步开发指针用处的石盘碎片。

    不过他此刻脑子格外清醒，和姬红雪感知了一番防线外的气息，看了看远处星星点点正在活动的各族尊者和遗留者，很快就重回了防线内部。

    不同于在防线内，各族不能动武的情况，在防线外，特别是更远的一些地方， 除非特殊情况，否则可没有那么多讲究。

    离开外膜的时间很短，但是姬红雪的污染量表上涨速度远比俩人上涨的都要快。

    这就代表着如果小队还是只有两个人的情况下，防线外部活动肯定是不可能的了。

    “那个方向是不是对你很重要啊。”

    重回望归城后，姬红雪躺在吴为的怀里，脑海中却还是那一刻吴为死死盯住某个方向的样子。

    她并不傻，虽然没有继承姬无命的命运天赋，但是姬红雪的直觉特别敏锐，这也是她走仙武一道的原因。

    姬红雪能感知到，那个方向的某种东西肯定对吴为很重要。

    吴为没有掩饰，直接点了点头。

    “让我猜一猜，是不是那个你用来找人的命运系相关的道具？”

    吴为接着无奈点头，说句不好听的，姬红雪那是看着他长大的，在她面前，吴为确实没啥好瞒的。

    至于石盘和指针，这东西他不是不给姬红雪看，而是这东西他自己都拿不出来。

    石盘在外界的时候还好，在进入他的识海和指针结合之后，他就也取不出来了。

    至于指针那是一直如此，吴为只能用，不管是主动的用还是被动的用都是只有使用权没有所有权的样子。

    很无奈，但是没办法，太好用了离不开。

    ......

    “那就去呗，不过你现在实力也还差一点，等你那些兵种都换成八彩品质，然后把尊者战力填充满之后，应该就差不多了。”

    “而且去防线外，可不同于在防线里面活动，你最好还是找个队伍，否则哪怕是你也没法一个人在宇宙群防线外面活动太久。”

    姬红雪开始一阵的念念叨叨，吴为也就和一开始一样在旁边默默听着，只不过姬红雪要说的话始终是有个头的。

    在姬红雪说完之后，吴为直接开始了自己的欺师行为。

    有些时候想想，吴为都能够理解为什么人族顶层的那一批人关系之间那么铁了。

    因为最后能走在一路上的就只剩这些人了，其他的亲人朋友，要么是已然殒命，要么就是完全无法掺和到那个级别的事务中。

    甚至生孩子很多至尊都是在自己领地宇宙里面找女英雄诞育的子嗣，因为在同级的存在中找不到对象。

    “去防线外的事情还早着呢，除了提升领地的实力，我还得提升提升自己的秘术秘法。”

    吴为虽然惦记着防线外那股指引，但是他很清楚的知道，和他当初在星尘秘域的情况一样，那东西除非他过去拿，否则大概率其他人是感知不到的。

    在不怕别其他人捷足先登的情况下，他准备等自己准备好之后，一个人去取。

    至于之后在防线外的活动组队与否，那就是另说的事情了。

    毕竟尊者后期或者巅峰的境界，也足够支撑在防线外活动一段时间了。

    而且想要降低污染量标准，也不需要回到望归城才行，防线外也有人族的临时据点，只要有人聚在一起，量表的数值很快就会下降。

    “听老丈人说，他们那边，也就是亚卡乱流区有一个还不清楚情况的空间夹层正在开发。”

    事后的闲聊中，吴为想起了之前姬无命回来的时候，和他俩说起的话题。

    因为之前机缘的原因，哪怕是最后机缘已经被人族拿了，亚卡乱流区依然是各族至尊最热门的目的地。

    只不过也就仅限于至尊了，各族尊者哪怕可以在亚卡乱流区正常活动，也不敢去。

    没有了晋升机缘之后，虚空意志的注意力也不会放在亚卡乱流区上，万一过去，环境不一定危险，但是其他各族的至尊那绝对是危险到不行。

    “你不会想去亚卡乱流区吧，这么迫不及待想要让我守寡？”

    姬红雪没好气的白了吴为一眼。

    “各族的尊者离开防线，基本上也就是去半倾楼或者万岛湖。”

    “就你敢把目光放到亚卡乱流区上。”

    吴为连连赔笑，他当然也不想是最坏的那种情况，按照他之前感知的方向，那东西的位置可能在万岛湖，也有可能在更远的亚卡乱流区。

    要是前者当然好说，要是后者......

    那他就等成为至尊以后再去！

    开玩笑，他吴为一生从不如履薄冰，他喜欢走在坚实的陆地上。

    “放心了，我哪怕离开防线，也最多去万岛湖活动，脑子坏了才会跑去亚卡乱流区。”

    “再说了，真去亚卡乱流区，别说进去之后的各种危险了，我估计早被各族至尊给弄死了。”

    至于万岛湖，就是一片长期位于宇宙群防线外的一个巨大的特殊区域。

    相当多的遗留者生活在万岛湖深处，而且万岛湖的岛，也绝不止一万座。

    最让吴为惊讶的，还是那万岛湖中居然真的有和水一样的东西存在，而且那些水都可以算是一种品质不低的材料。

    只不过因为万岛湖的水域表层被陌域亿万年侵蚀，净化的代价比材料价值还要高得多，所以只有水域深处的材料才有利用价值。

    “我准备回地球一趟。”吴为突然开口说道。

    “回去干嘛？”

    “去密碑之地啊，到尊者境就可以留下自己的密碑了，我俩可都还没留呢。”

    “也是，那就去，听颜姐说，小启估计很快也要突破尊者境了。”

    吴为漫步在第一军校的校园中，他估计当初的自己怎么也不会想到，他居然有在密碑之地留下属于自己密碑的时候。

    ......

===第987章 吃瓜===

吴为和姬红雪漫步在学校的密碑之地，看着一座座的密碑，心里满是感慨。

    在陌域之地接触了不少的尊者之后，他俩也对曾经密碑之地的那些密碑到底是何人所留有了部分了解。

    吴为和姬红雪一人从学校取了一块特殊的石碑，至于想要留什么东西在上面，那就看二人自己想法了。

    因为密碑之地的时空类密碑数量相当多，所以姬红雪并不准备留时空类的秘术秘法，而是将她独创的仙武秘法和时间秘法刻印在了密碑之上。

    不管是仙武的战斗秘法还是时间秘法，密碑之地都有不少，但是将两者融合的这么好的，还真就是姬红雪独一份。

    而吴为也没有多想，他把他两道秘法，以及牵扯到的混元、轮回法则，以及对应的下级法则，全部刻在了密碑上。

    因为两道秘法体系差别很大，所以吴为还专门多要了一块石碑，为了后来者方便学习，吴为还像之前学习的密碑那样，把他的秘法分成了九重。

    其实他自己在修炼的时候，都不是按这一重重的方式修行的，但是高屋建瓴之下，他自然清楚重新划分成一重重的秘法，会更加容易修炼一些。

    密碑之地中有两种密碑，一种就是吴为和姬红雪这样，为了给后人留下法门和学习途径的。

    还有一种，就是为了留下自己的所学，那些密碑，除非是天赋过人并且和密碑契合之人才能学的了。

    “你说那些永恒境的强者，会不会在密碑之地留下自己的所学啊？”

    吴为有些异想天开的问道。

    “不会，永恒境甚至连虚空都进不来，怎么可能留下所学，倒是有可能会有他们在至尊境留下的密碑。”

    姬红雪揉了揉吴为的脑袋，俩人在密碑之地数年，终于按照自己的所想，把密碑刻好。

    以后，如果有有缘人，就有机会学一学他们刻在密碑上的秘术秘法，以及对应的法则刻印了。

    ......

    只不过俩人回来本来是想等着吴启突破尊者境的，没想到居然碰到了一些更有意思的事儿。

    “你说小启会不会答应啊？”

    吴为和姬红雪悄咪咪的躲在空间夹层里，偷窥自己儿子的红颜趣事。

    “不好说，我之前就听语姐说过这事，好像除了颜姐姐之外，小启还有别的女孩子追求。”

    两个人族尊者，此刻就像趴在墙边听墙角一样观察吴启。

    吴启和许竹萱相识在一次开拓之行里，那个时候的吴启，和当初的吴为一样，对自己的师尊哪怕有想法，更多也就只是想一想。

    如果不是对方主动，那是不可能把想法付诸于实际的。

    许竹萱作为许家新生代的佼佼者，一直都被催着生孩子的事，事实上这和男女无关，但凡是世家中天赋出众之辈，都会被催着生孩子。

    毕竟人多势众这个词可不是说说而已。

    只是像许竹萱这样天赋过人之辈，能够稍微有一些自主权罢了。

    相比于到最后被家族安排，许竹萱还是更倾向于自己找一个看的过眼的。

    至于俩人相识的事情，其实也不算狗血，就是许竹萱在开拓的过程中碰到危险被吴启给救了下来。

    像吴启天赋虽然没有继承到吴为和姬红雪的，但是容貌和气质确实融合的非常完美。

    再加上命运系独有的神秘感，几乎瞬间就让许竹萱看上了。

    哪怕在领主时代，女追男虽然不能说是隔层纱，但也比反过来要简单一些。

    之后的发展，吴为和姬红雪两人也不是很清楚，反正这两人的关系就这么不清不楚的卡在那了。

    用一句非常经典的话来形容，就是朋友以上，恋人未满，这种情况可以说是要多尴尬有多尴尬。

    “得是我洁身自好。”

    听见吴为的话之后，姬红雪直接白眼猛翻。

    “怎么都想和我儿子生孩子啊。”

    姬红雪其实一直对世家的人没有半点好感，不管是隐世世家还是那些新生代的世家。

    而世家中人更忌惮吴为他们这一家子，吴为那两个天赋一般的儿子还好说，吴启说不定是要接姬无命的衣钵的。

    所以哪怕许家在世家中也是大族，甚至有一位至尊，但是在吴启和许竹萱的事情上，许家非但没有介入，反而一副敬而远之的样子。

    不过是他们本来就老实，还是被莫语上门敲打了一顿那就不得而知了。

    而作为当事人的吴启此刻才郁闷呢，他要知道许竹萱是世家中人，他除了救人之外，绝对不会再有其他牵扯。

    ......

    吴为和姬红雪还准备看自家儿子的红颜趣事呢，没想到吴启居然直接快刀斩乱麻了。

    甚至求到莫语那，莫语直接出面对许家施压，把两人的关系给彻底切割。

    “不是我说你们两个为老不尊的，自家儿子被世家女纠缠，你们俩就搁那看戏，瓜子壳丢的空间夹层里到处都是。”

    莫语看着吴为和姬红雪，脸色都变黑了。

    “哎呀哎呀，语姐你别生气，这种事情就让他们自己解决咯，那小子自己没胆气直接和那姑娘一刀两断，怎么能怪我们呢。”

    “如果许家出面，我们也不会在旁边干看着，这不是对面家长连面都没露嘛。”

    姬红雪倒是对自己吃自家儿子感情瓜的行为丝毫不感到愧疚。

    甚至吴启把许竹萱收了，她都不会说什么，在领主时代，感情自由，别说男只能找一个女了，找几男几女都是很正常的。

    时间久了之后，人类丰富的xp系统早就被开发出了五花八门的形态。

    “小启命运法则也已经到突破极限了，估计和我俩当初一样，等着造出孩子才会突破。”

    吴为倒是没敢牵扯到两女的话题里，吴启的进步在命运系修士里简直快到离谱。

    因为命运法则的艰深，不管是在仙神不朽期还是在尊者境，命运系修士都是成长速度最慢的那一批。

    “嗯，他天赋很好，比我更有希望踏出最后一步。”

    莫语看着吴启，也是有些唏嘘，不过更多的是兴奋，人族终于有机会有第二尊命运系的至尊了。

    至于等吴启成长起来的那些时间，那都不是问题。

    要不是怕影响到吴启的潜力，人族早就给他全方位的保护起来了，对于人族高层来说，吴启甚至比吴为对族群都要重要。

    ......

===第988章 好消息和坏消息===

等到吴启成为尊者，前往陌域之后，姬红雪自告奋勇要带着周灵和吴启组成三人小队。

    吴为现在的实力已经在尊者后期，宇宙群防线内的战斗，已经很难给他带来压力了。

    姬红雪虽然嘴上不说，但是确实看的清清楚楚，这下正好有借口让吴为自己去防线外活动了。

    姬红雪的想法，吴为其实也能看的明白，既然姬红雪都直接说出来，他也没有再拒绝。

    有小树帮忙，他这些年获取资源的速度快的离谱，别人在击杀那些遗留者之后，都要争分夺秒去收集世界碎片，而吴为直接让世界树树根一扫就可以了。

    本来姬红雪是建议吴为和其他人族尊者组队去万岛湖的，只不过吴为决定先自己去尝试一番，如果真有危险，或者说单人行动起来比较困难，再考虑组队的事情。

    “吼吼，主人终于和主母分开了，领地里的那几位女英雄可都等不及了。”

    吴为在赶路的时候，心神只有一小部分在负责赶路，大部分则是在世界树的身上。

    慵懒的靠着树干，吴为直接狠狠的敲了敲。

    “没事做赶紧学一学怎么扩容节点容纳尊者的数量，别就知道嚼我舌根。”

    吴为在路过宇宙群防线边缘的时候，倒是碰到了一支人族小队，人族小队一路上数量不少，但是这支小队里面有吴为的熟人。

    其实也不算熟，算是有过几面之缘。

    只不过对方正好在穿越外膜，压根没有注意到他，洛华尊者在经过外膜之后，觉得之前在队伍后方的人影有些熟悉。

    但是也没有多想，她接触的尊者那么多，有些人隔得远了看不出来也很正常。

    气息特征也是会随距离而变得模糊的。

    ......

    吴为在经过外膜的时候，审视了一遍自己领地的实力，在资源充足的情况下，所有的英雄都已经晋升到了尊者境。

    哪怕是大宝都被吴为硬生生的用资源给砸了上去。

    其他各个兵营中的尊者数量也达到了最大限制，绝对算得上是兵强马壮了。

    但是因为时间还是太短了，只有木巫灵这个原本境界就高的尊者晋升到了尊者中期，其他尊者战力也就是个初期水平。

    只不过就吴为所知，这并不算是什么大问题。

    相比于其他尊者后期的人族领主们来说，吴为的实力绝对是很强的了，不同于莫语或者夏炉那些已经进无可进的尊者巅峰存在。

    其他大多数尊者，八彩品质的兵营都没有几个，他们可不能像吴为一样把七彩兵种升到八彩。

    每一座八彩兵营都不知道是多少万年收获的资源积攒而来。

    “怪不得反复反复强调兵种和领地实力的重要性呢，三位数的尊者战力组阵，让有宇宙之力的尊者巅峰来，他都难打。”

    当然，只能是对面领主一个人，带小弟那吴为现在肯定还是打不过。

    吴为看见自己领地实力的好心情，仅止于离开外膜之前。

    当吴为感知到吸引自己的那股波动，位置居然发生了微小的变化之后，他原本愉悦的脸色瞬间就沉了下去。

    “是在陌域中飘荡，还是被遗留者或者是其他种族的领主所得。”

    吴为暂时只能想到这三种可能，不过不出意外的话，原因也就是这三种可能得其中一种。

    最好的结果当然是第一种，毕竟就连万岛湖这种范围超过万亿光年的巨大陌域地形结构，都在无时无刻发生移动，吸引吴为的那东西移动也是很正常的情况。

    吴为估计那可能是石盘的碎片，但是他在指针和石盘又得不到任何更多的信息，鬼知道会不会是另一根指针。

    ......

    至于第二种或者是第三种情况，也就是有活物拿着那东西。

    那也得看对面的实力如何了，至尊那吴为直接跑，如果是尊者，就可以想想办法了。

    不过吸引力的特殊性让吴为不确定对方是不是能感应到自己，所以他得先做一做实验。

    在吴为多次换位置确定吸引力确切方向的时候，他确定了两件事情，第一，对方感应不到他，只有他能感应到对方的位置。

    起码在他测试过的距离上是这样的，更近他就不知道了。

    因为在他各种前前后后左左右右，试探对方具体位置的情况下，对方的行动轨迹并没有任何变化。

    第二，吴为还通过这种方式确定了吸引力的大概位置，好消息，不在亚卡乱流区，坏消息，在万岛湖深处。

    有点困难，但比最坏的情况要好。

    吴为对于自己识海中的指针从一开始的依赖，到现在已经变得有点忌惮了。

    他甚至让吴启进入他识海观察过，吴启完全看不见指针和石盘。

    这让吴为想要弄清楚指针和石盘运行原理的幻想破灭了。

    到这个阶段，还是一点都摸不清楚原理，那就很吓人了。

    一开始成为领主，不清楚指针的效果，那是自己实力低微，仙神不朽，还是实力低微，如果尊者境还是实力低微，吴为都觉得离谱了。

    他甚至可以在很短的时间内拆掉一座微型宇宙，这种情况还说他实力低微，未免有些偏颇。

    “算了，走一步看一步吧。”

    吴为虽然看不懂指针和石盘是怎么运作的，但是用起来却是异常熟练，在指针的指引下，吴为避开了很多危险区。

    一边找合适的对手交手，一边往着万岛湖深处而去。

    不过让吴为没想到的是，这万岛湖中的遗留者，很多虽然实力一般，甚至有尊者中期和初期的存在，但是对方有一个很恐怖的能力。

    “有本事你别叫人啊！”

    外貌酷似狼人的遗留者，满脸鄙夷的看着说出这话的吴为。

    你尊者后期打我尊者中期，还叫我别叫人，哪里来的脸。

    ......

===第989章 水魇和水灵===

吴为对对方的鄙夷表示不满，不是你叫人就叫呗，叫这么多干什么！

    整整三个尊者后期的狼人，朝着吴为猛扑过来。

    不是，哥们脑袋上也没带红帽子啊，追这么猛！

    吴为反手三箭，然后撒丫子直接跑，在修为仿佛的情况下，只要不是距离太近陷入缠斗，一方是很难追到另一方的。

    那些狼人虽然追出来的时候气势汹汹，但是在吴为逃离之后，并没有穷追不舍。

    “可惜这万岛湖中地形随时都在变化，族内的地图只有对于区域危险程度的大致划分，和重要岛屿的记录。”

    吴为在和那些狼人遗留者拉远距离之后，发现对方没有继续紧追，掏出了重金购买的万岛湖粗略地图。

    “记录的倒是没错，还是外围区，只不过岛屿的位置基本就没有参考价值了。”

    在地图的记录上，这块区域可没有一座狼人遗留者聚集的岛屿。

    而且看对方的规模，不像是临时迁移而来，大概率是被万岛湖的潮汐给带到这个位置的。

    没错，万岛湖中的潮汐，不仅会影响水域，甚至连那些巨大的岛屿也会受到影响，产生位置的变化。

    不过在万岛湖亿万光年的大小中，岛屿毕竟只是其中的一小部分，大部分都是无边无际的水域。

    而在这些水域中，最常见的危险和资源就是水魇和水灵。

    水魇和水灵都是由万岛湖水域的特殊环境孕育而出，不过两者的凝结原理一样，是不能直接由水域凝结出来的。

    它们的成型和雨水类似，需要一个和凝结核效果一样的东西。

    而在万岛湖中，这些“凝结核”大多数是从陌域外飘荡进万岛湖水域的各类物质。

    可能是材料，可能是不知何人遗落的装备，也可能是一些对领主和遗留者们都没什么用的污染物。

    但是对于水魇和水灵来说，只要有一件能量较为凝聚的物体，再借由万岛湖无边无际水域的蕴养，它们就能出现。

    万岛湖最少建议尊者中期才能来的原因，第一就是这里的陌域腐蚀会比防线内严重不少，哪怕是组队，人数较多的情况下，也得尊者中期才能长期活动。

    第二就是万岛湖中的水魇和水灵，大部分战斗力都和一位尊者中期的战斗力差不多。

    当然，这里的战斗力指的是不使用宇宙之力的常规战力，但是水魇和水灵可不是独居生物。

    据族内记载，水魇和水灵这种东西，等级越低，聚集的数量就越多，反而是高等级的水魇和水灵会独行。

    道理也很简单，虽然水魇和水灵没有太多神智，但它们也有互相吞噬强化自己的本能，弱小者会抱团反抗强者的吞噬。

    而在实力没有质的差距的情况下，数量的优势还是很重要的。

    ......

    “听说那些水魇和水灵，不光会互相吞噬，甚至会组队猎杀来往的各族领主和群聚在岛屿上的遗留族群。”

    吴为其实对水魇和水灵很感兴趣。

    至于水魇和水灵，两者的区别，水魇的“凝结核”是无形之物，这也导致水魇的攻击大多为无形无质的灵魂类攻击，故而称之为水魇。

    而水灵的“凝结核”和元素族以及灵族的灵核很像，所以各族称之为水灵。

    至于吴为感兴趣的原因，在于这两种由万岛湖孕育而出的无智怪物，体内可能藏着大宝藏。

    它们体内的“凝结核”极有可能是完全无用的污染物，也有可能是极其珍贵的材料或者宝物。

    各族领主和遗留者们，在万岛湖中到处探索，除了寻找一些出现概率极小的机缘，大部分时候也都是在打水魇和水灵获取资源。

    虽然远处的吸引力不断拉扯着吴为的注意力，但是和以前一样，吴为专注的做着自己的事情，丝毫没有要深入万岛湖的意思。

    时间一年又一年的过去，吴为架打了不少，但是收获确实不多。

    “那些遗留者倒是疯得很，反而是那些水魇和水灵相当谨慎，察觉到危险就会四散奔逃，哪怕是击杀也最多击杀一两只。”

    吴为至今还记得不久之前的一次战斗场景，一群二三十只只水魇和水灵组成的队伍，直接把他围了起来。

    其中并没有尊者后期的存在，纯粹二三十个尊者中期战力，在万岛湖中其实算是实力最低那一档的存在了。

    所以它们才会找到吴为。

    在水魇和水灵们的感知中，击杀这些体内有巨大空间的家伙，比吞噬同族要来的强太多了。

    哪怕击败了同族，吞噬起来对方体内的“凝结物”也就那么多。

    但是不管是各族领主还是遗留者们，领地宇宙内可以拿来当“凝结物”的东西可就太多了，品质不一定高，但是数量一定多。

    吴为当时其实清楚的感应到了那些水魇和水灵的迫近，但是在探查清楚对面的实力之后，吴为不仅没有跑，反而等着对方把自己围了起来。

    “和领主比人多吗？”

    吴为当时直接笑出声了，如果是别的尊者后期存在，或许面对这数十只水魇和水灵还会有些头疼。

    因为他们的领地里可能并没有那么多的尊者战力，所以最后大概就是尽量打，打不过就靠着宇宙之力开路直接跑。

    没有宇宙之力这个大杀器，水魇和水灵想要凭借着数量优势击杀尊者后期的领主和遗留者几乎可以说是不可能的。

    但是对于水魇和水灵本就不多的神智来说，它们只知道收益大，至于能不能获得那就是另说的事情了。

    不过虽然脑子不好使，但是趋利避害的本能，这些水魇和水灵还是有的，当吴为从领地里放出比他们数量更多的尊者战力的时候，这些水魇和水灵比谁都跑得快。

    不得不说，这些水魇和水灵在万岛湖的特殊环境中战斗还好说，逃跑的优势实在是太大了，往着下方的水域一钻。

    吴为这边只留下五只水魇和水灵，其他的直接全跑了。

    关键是吴为和领地众人还不敢追，在天上他们确实优势，但是但凡是敢进水域的尊者，那坟头草都三米高了。

    那是水魇和水灵的绝对主场。

    水魇和水灵在入水之后，实力判断自动增加一阶。

    ......

===第990章 底气===

在万岛湖活动的数十年时间里，除了和水魇水灵打交道之外，吴为其实更多的还是在和异族尊者以及遗留者干架。

    很多时候其实双方并没有发现什么可争夺的资源和宝物，但是耐不住自己和对方都是彼此眼里的资源啊！

    盯上了，两边都觉得能打，那就打！

    至于分生死，在双方都觉得自己能赢的情况下，极少能出现分出生死的情况。

    有些神智不太清楚的遗留者，或许还会玩命，但是各族的领主们，脑子都清醒的很，见势不对就跑，其实是很难追到的。

    其实领主各族在到了尊者级这个阶段之后，死亡率并不算高。

    除非是碰到之前的那种大机缘，否则各族尊者都是十分惜命的。

    毕竟自己一路修行不知道多少万年才晋升到这个境界。

    而且尊者虽然可以被各族的永恒级强者复活，但是复活出来的尊者那都是天生残缺。

    没有了宇宙之力的尊者，那可能都打不过对方领地的一个英雄。

    所以领主各族，包括人族在内，除非确认己方有较大优势，否则是绝不可能在没有足够利益吸引的情况下死战的。

    不过遗留者们就不太一样了。

    其中大部分思维正常的倒是和领主各族一般无二，甚至在离他们的聚集地不远的情况下，叫人老快了。

    关于这一点，吴为已经见识过不止一次了。

    但是有一些神智已经被陌域的特殊环境腐蚀的遗留者，在发现吴为之后，会异常疯狂的冲上来缠斗。

    其实冲击宇宙群防线的，就是这些遗留者，在没有找到战斗对象的情况下，他们就会冲进宇宙群防线里。

    然后在防线的某个位置，被各族的尊者击杀掉。

    ......

    不过吴为还挺喜欢和那些神志不清的遗留者们战斗的。

    这些遗留者很多战斗方式很特殊，包括一些对于技艺和法则的不同运用方向，都让吴为受益匪浅。

    不同于最外层虚空，或者是深层虚空的强者，吴为都见识过他们的手段。

    整体上来说大同小异，毕竟虚空的法则基础就在那，很难做出什么大的变化。

    但是这些不知道多久之前就离开了虚空，进入陌域的遗留者们，身上反而有很多新东西。

    故而吴为最近都开始主动去找一些感悟混元或者轮回法则的遗留者去战斗。

    基本上每次战斗都能顶他数十上百年苦修，关键是那些战斗中的特殊感悟，是在苦修中无法获取的。

    在又一次前往某个遗留者聚集的岛屿边缘时，吴为突然发现了洛华尊者一行人。

    对于拥有着无限寿命的强者们来说，时间的流逝对于他们来说影响已经变得很小很小了，别说数十年，哪怕是成千上万年也不会有太多的心理波动。

    在吴为主动现出身形的情况下，洛华尊者一行人也发现了他。

    “没想到真的是你，这才多久不见，你都已然和我一个境界了。”

    “话说要和我们一起组队行动吗？在万岛湖，人多毕竟安全一些。”

    洛华尊者啧啧称奇，想要看看吴为到底是什么做的，境界怎么升的那么快，并且顺手给吴为发了一个组队邀请。

    只不过吴为非常自然的拒绝了洛华尊者的组队邀请，他连自己老婆都没组，自然懒得去和别人一起行动。

    他的很多手段，哪怕是到尊者级也是不能轻易外露的。

    对于吴为的拒绝，洛华尊者也不意外，她也想起了当时出外膜的时候那道身影，想来就是吴为了。

    看吴为这个样子，就不太愿意组队，她也就是随口一问，毕竟确实有不少偏爱于独行的强者，这一点在各族中都很常见。

    “正常在万岛湖中活动的话，独行也没什么事，但是如果出现异常，建议你要么直接退回防线内部，要么就赶紧找附近的人族队伍了。”

    在洛华尊者的思维里，她还是很难把不久之前还在人族疆域里进行开拓的吴为，和眼前这个和自己一个境界的人族尊者划上等号。

    所以在临走之前，还是随口叮嘱了一句。

    ......

    “数十万年前听到了时武王两夫妇共同晋升尊者境的消息，没想到数十万年过去，时武尊者还在尊者境中期，这位却已经是后期境界了，而且看起来实力相当强劲。”

    洛华尊者队伍中的一个魁梧中年人，有些唏嘘的谈论着吴为和姬红雪的事情。

    反倒是洛华尊者不太关注这些族内的事情。

    “有命尊庇护，自身天赋还好，提升快不是很正常。”

    队伍中少年模样的尊者，虽然年龄比魁梧中年更大，但是明显对吴为这样家世不凡的家伙不太感冒。

    在他看来，大概率自己在和洛华尊者一行万岛湖战斗的时候，吴为都拿着姬无命给的资源在望归城里嘎嘎修炼。

    根本不需要自己积累资源，那能不快吗。

    魁梧中年没有在说话，自己这队友什么性格他太了解不过了，懒得和他去抬杠，而是和洛华尊者拉了个单独通话。

    不过通话只持续了很短的时间，还在交流的俩人瞬间都失语了。

    至于原因，吴为岛屿边缘引到了遗留者之后，在离岛屿稍远的位置和对方直接进行了一场大战。

    不是吴为不想再引远一点，而是距离太远，对方就直接回岛了，那些遗留者聚集的岛上，除了随时可能冒出强者之外，还有护岛阵法。

    至于自己领地战力会不会泄露的问题，吴为倒不是很担心，常规战力在他和异族的尊者交手之后，估计早就泄露干净了。

    给同为人族的洛华一行人看看自然也没什么大不了，至于他真正的手段，哪怕是脸贴脸其他人都发现不了。

    洛华一行人看着和他们这支五人小队麾下尊者战力差不多的吴为，也算是知道吴为为什么有底气独自一人在万岛湖闯荡了。

    超过三位数的尊者战力，给她她也敢啊！

    ......

===第991章 异种奇物===

“你们说这位同族会不会也是听到那东西的消息所以过来的？”

    洛华尊者队伍中的青年尊者有些谨慎的问道。

    其他几人却都摇了摇头，认为他的怀疑不太可能。

    “那东西我们都是刚刚在附近的时候才发现端倪，我们当初和他前后脚出的外膜，他怎么可能提前知道。”

    洛华尊者接着说道。

    “我知道你是什么意思，但是命尊最近很长一段时间都在亚卡乱流区。”

    显然，洛华尊者不认为命尊会给吴为当保镖，甚至做到随时占卜机缘这种地步。

    不过虽然话对队友是那么说，但是洛华尊者其实也考虑过姬无命出手的这种可能，毕竟吴为突然出现在他们附近，概率真的小之又小。

    而他们之前遇到的东西，或者说那个东西的价值，让他们不得不谨慎一些，哪怕是对同族也是一样。

    毕竟在人多的地方，大家都可以好好的互帮互助，但是在某些阴暗的角落里，可说不好会不会下死手。

    毕竟在陌域，官方用来监管战区的那些东西早就不管用了，而且作为尊者，也有很多种办法可以屏蔽针对仙神不朽及以下的监测手段。

    只不过洛华对于小队几人的忧虑十分理解，因为那东西的价值，哪怕是至尊亲至，都会有想法的。

    要是姬无命占卜出了这个位置有吴为的机缘，也不是不可能。

    众所周知，一个领主的战力由自身战力和领地战力共同组成。

    领主自身的战力和一般的超凡修炼途径没有太大的区别，最大的区别就是在于对世界之力和宇宙之力等因为职业特性产生的高能级能量的利用手段。

    不过说起来高端，实际上和一般的秘术秘法没什么区别。

    就和吴为前世科技树过了很久还是在烧开水和扔石头一个性质。

    而领地战力又分为两部分，英雄和兵种，领地内固定的领地建筑和数量更为庞大，但是强度不够的领民两个元素就不计入在内了。

    其中相比于英雄，兵种反而是领地战力的大头，但领主们又因为节点有限，无法扩充界域级兵种的数量。

    但是陌域中的有些异种奇物，就可以帮助领主们以一种另类的方式稍微解决一下这个问题。

    ............

    扩张大型节点数量的事情就不要想了，除非突破至尊境，否则领地宇宙的界轨就已经是固定的了。

    想要修改，那都不是重修那么简单的事情，一个不小心就直接给自己弄死了。

    但是陌域中的一些异种奇物，可以让一个大型节点，容纳两个，甚至更多的界域级兵营，其中价值难以估量。

    不管是在哪，这种性质的异种奇物都是有市无价的存在。

    甚至如果有尊者拿这东西去和至尊交易，至尊都能够开出全套极品道则宝物的价格。

    就这，都有一堆至尊赶着过来交易。

    不过真要有人获得了这种异种奇物，大概率直接就自己用了，不可能去交易的。

    毕竟极品道则宝物虽然珍贵异常，但是也是可以靠积攒造化点数攒出来的。

    尊者们又不担心寿命的问题，在陌域活动不说旱涝保收，但是多少会有点的，而这种扩容类的异种奇物，那碰不到就是碰不到。

    几千万年可能只能听到别人从哪获得这种奇物的消息，除了羡慕的胸口疼，什么都做不了。

    “只是确定是异种奇物而已，你们直接就往着扩容类的去想了，真有你们的。”

    异种奇物的种类相当之多，从最基础的资源材料类，到可以提升英雄或者兵种品质的核心材料类，到扩容类，甚至很多奇物还是晋升至尊境不可或缺的一部分。

    一些异种奇物的作用原理，就连各族的永恒级强者都不清楚。

    各族领主和遗留者们碰到那些异种奇物，就像是碰到了技术黑箱一样，只会用，却难以了解其中原理。

    这也是各族永恒境强者判断陌域中一定还有其他文明存在的原因之一，那些异种奇物其中有一些实在很难认为是自然产生的。

    ......

    “是啊，总不可能在某种特殊的自然环境里打磨出了一个手炮出来吧。”

    吴为把玩着他从水域中掏出来的一把黄铜手炮，看着手炮上的神秘花纹，欣赏着那独特的古老和科技复合的奇怪感觉。

    再想起族内流传的那些关于异种奇物的信息，吴为多少也有些信了。

    那把手炮在被吴为用空间手段缩小之前，足足有二十多米长。

    和其他获得异种奇物的领主们一样，在接触到异种奇物的时候，吴为就知道了这东西的用法。

    事实上除了少部分异种奇物之外，大多数异种奇物甚至是自带说明书的，这一点让各族专精副职的强者们不知道省了多少事。

    相比于陌域中到处飘荡的那些材料，还需要通过各种复杂的手段确定性质和用途。

    异种奇物类的材料品质好性能佳的同时，还附带材料使用说明书，除了贵之外那几乎就没有缺点了。

    当然，贵不是材料的缺点，而是他们的，或者是那些委托者的问题。

    不过异种奇物，虽然每一件都是稀罕物，但并不代表每一件都是强力或者价值极高的存在。

    吴为手里的这把手炮，是他在路上用指针和石盘找到的，不得不说，异种奇物是真的很少。

    吴某人要不是有指针和石盘的指引，是绝对想不到万岛湖中一个岛礁大小完全无人活动的位置，深处居然有这么个玩意。

    关键是在剥离这手炮的外壳之前，哪怕是吴为都没有感觉到不对，只有到岛礁内部用天衍视野仔细观察，才能看出些许端倪。

    不过想想也是，只有以这种形式存在的异种奇物，才有可能留到吴为手里，否则早被不知多少年间路过的各族领主和遗留者们拿走了。

    事实上绝大多数异种奇物都在极其危险亦或者隐秘的位置。

    前者拿不了，或者是代价和收获不符，而后者，除非是异种奇物的屏蔽层被破坏，泄露出气息，否则也很难被找到。

    ......

===第992章 热闹非凡===

吴为拿到的这把铜手炮用法也很简单，注入能量，然后让手炮开火，开火一定次数之后，这把手炮就报废了。

    至于威力和冲入其中的能量有关。

    这东西对吴为自己来说，可以说是食之无味弃之可惜，因为手炮比他自身使用秘术秘法的攻击强度只略高一点点，但是使用起来却麻烦太多了。

    充能需要的宇宙之力更是远比吴为施放秘术秘法要的多。

    “倒是可以留给师尊和儿子。”

    吴为和姬红雪的关系相当复杂，但是吴某人还是喜欢叫姬红雪师尊。

    这把手炮在他手里就是个大号玩具，但是留给姬红雪和吴启他们还是很好用的，因为手炮的伤害能力是固定的，尊者后期的秘法一击，对于宇宙群防线里的那些遗留者来说还是很致命的。

    吴为重新把目光转回这座有遗留者们聚集的岛屿。

    说这么大一块大陆是岛，多少有些离谱，但是相比于万岛湖巨大的水域来说，这个规模大概有吴为领地宇宙二十个大的巨型大陆，还真就只是个岛。

    甚至吴为之前找到手炮的那个岛礁，也有吴为领地宇宙三分之一大小。

    其实对于吴为来说，去万岛湖深处寻找吸引力的来源，是暂时无法完成的主线任务，而一路上的战斗是增长自身战斗力的可重复任务。

    至于寻找获取异种奇物这种事情，充其量也就是一些支线任务，而且是任务报酬未知的那种。

    既然是支线任务，那就不是每个都要做的。

    他本来是准备来这座有遗留者聚集的岛屿打几场，然后去岛屿旁不远的水域里去看看能不能取到指针和石盘指引的那件异种奇物。

    但是看起来那件奇物和吴为上次获取的手炮不太一样，它的屏蔽层，或者说外壳已经出现了一定程度的破损。

    已经有人盯上了那件奇物。

    “人族一支小队五人，妖族的四人小队，还有来自不同遗留者的三支小队，是真热闹啊。”

    吴为当时击杀被他勾出来的那只遗留者的时候，就发现了周围有不少人在观察他，甚至包括那个遗留者的同族。

    只是或许认为自己这神智不清的同族迟早都要死，死在防线内和死在家门口也没有那么大区别，他们要是行动反而会打草惊蛇。

    至于其他几支队伍也是差不多，都是在附近活动的时候，察觉到了水域深处传来的轻微异样，靠近之后发现是异种奇物的气息，所以在周围开始盘旋。

    ......

    “要是在水面以上，估计早就打起来了，只不过在深层水域，确实难搞。”

    吴为一开始没有直接去尝试取那件异种奇物也是因为这个原因，水域深处可不像万岛湖上空这么安全。

    都不用提下水之后收到扰动的那些水魇和水灵一定会来攻击，光是外层水域的污染和越往深处走越难顶的水压，吴为都有些望而却步。

    毕竟万岛湖的水可不是一般的水，每一滴千钧重可不是开玩笑的，一些深层水域的特殊水体，甚至一滴比恒星的质量还要大。

    吴为曾经好奇心重，尝试去水域溜达了一圈。

    怎么说呢，和那些遗留者打十场，都比溜达那一圈轻松。

    吴为走过才知道，为什么去深层水域几乎是有取之不尽的资源可以获取，但是万岛湖的湖水作为锻造和构筑等多种副职的消耗品，价格依旧居高不下了。

    从万岛湖取水，那真的是个辛苦活，更不用说去更深些的地方尝试获取那件异种奇物了。

    吴为准备就在远处看着这些人争，毕竟他一个人势单力孤的，而且也就是个尊者后期，其他几方提防彼此用的精力显然会比盯他用的多。

    为了不波及到自己，吴为甚至往后退了很远的一段距离，保证自己能看清的同时，给自己的跑路留下了充足的空间。

    “话说这件异种材料到底是什么类型的？”

    吴为有些好奇，恰好，他的好奇不需要花费太多的代价就可以得到满足。

    在消耗了不少的宇宙之力之后，吴为终于通过穷举法的方式，确定了这件异种奇物的类型和作用。

    这并不是之前洛华尊者小队所想的价值高到离谱的扩容类异种奇物，但是价值也不低。

    水域深处的是一件材料，是一件可以作为八彩品质兵营核心的火系材料，而外壳破损的原因，吴为推测大概率是因为时间流逝所致。

    “水火相撞，怪不得波动那么明显，要不是有屏蔽作用的外壳还在发挥余热，否则周围岛屿的人都得过来凑凑热闹。”

    吴为摸清楚底细之后，又有点不想放弃了。

    能够作为火系八彩品质兵营核心材料的东西，在交易市场上其实和扩容类的异种奇物是一个类型的，那就是拿造化点数买不到，大多都是互相达成默契之后以物易物。

    事实上，造化点数的交易作用，基本止步到七彩品质一级，再之后的交易基本就全是以物易物了。

    甚至凑齐材料请兵营构筑师出手，对方要的都是各种材料，而不是造化点数。

    原因也很简单，虚空意志的对于造化点数的兑换物支持只到七彩一级，那对于更高级的材料和各种资源，造化点数自然也失去了价值。

    “搞还是不搞，这其实不是一个问题。”

    吴为双手抱胸，丝毫没有掺和进去的意思，说看戏他就一定会看到底，至于材料的问题，有指针和石盘，他到哪里不能找。

    哪怕找不到他想要的，他也可以去以物易物交易。

    “可惜，还想看看原生的八彩品质兵营，有没有升到九彩的可能呢。”

    其实这个问题，吴为用指针和石盘测试过，但是可能是因为牵扯到自己，指针和石盘直接无法预测这个问题的答案。

    吴为只有自己构筑出一个原生的八彩兵种才能做这个尝试了。

    他领地的这些兵种看上去是八彩品质，实际上都是通过后天补足到七彩品质，再通过吴为的天赋升级上来的。

    相比于去做完全没有胜算的事情，吴为还是喜欢看戏。

    特别是发现人族和妖族的小队居然有联合起来对抗遗留者的趋势之后，吴为就看的更专注了。

    ......

===第993章 支线任务的惊喜===

其实吴为自己对从八彩升级到九彩，并不抱什么希望，八彩到九彩的跨度甚至比从金色品质到八彩品质的跨度还大。

    举个最简单的例子，七彩品质的兵种或者英雄令，很多半步尊者都是有的，只不过没有拟化出宇宙的他们，压根无法发挥出七彩品质兵种的实力和潜力。

    但是吴为在陌域之地混迹这么多年，从来没有听说过哪位尊者拥有过九彩品质的英雄或者兵种的。

    从八彩到九彩，甚至比从尊者到至尊的难度都大。

    “所以当初那个传承之地，到底是个什么地方？”

    吴为不由得想起自己成为领主不久之后去的那个神秘空间，现在回想起来，当初出现在拍卖会上的神秘女子，其实就是尊者境界，但是那个传承空间中的传承和奖励，确实有些丰富的吓人。

    “不光陌域中机缘重重，其实无垠虚空中机缘也是丝毫不少。”

    吴为有些感慨的说道，只不过虚空意志有意识的把各族的尊者和至尊往着外面赶，很多在深层虚空的机缘，领主族群的尊者和至尊们想都不要想。

    其实虚空意志的做法也很好理解，逼领主族群往外开拓，不要和虚空内部的天才争夺那些本就不算多的高阶机缘。

    把目光重新凝聚在几队人身上，随着时间的流逝，异种奇物散发的波动愈发明显。

    只不过几队人也都是老手了，在到附近的时候，早就提前布置好了隔绝气息的屏障，所以一时不用担心有更多的人会加入到争夺中。

    “这种时候，最稳健的方式其实是叫人，可惜啊，谁没有贪欲呢。”

    吴为就远远的在远方看着几队人互相对峙，至于对峙的结果，在遗留者那边有人忍不住去水域深处将异种奇物取出的时候，爆发成了一场大战。

    看着双方你来我往，吴为在远处十分专注的观摩，至于结果，因为人族这边突然多出了一支由三名尊者后期强者组成的精锐队伍，最后异种奇物还是落在了人族队伍手中。

    而吴为则是事了拂衣去，深藏功与名，他这些年混迹陌域之地，多少也是认识一些人的，刚好其中有尊者在这个岛屿的附近活动，在众人对峙的时候，吴为就悄悄的发了消息问他们对这件异种奇物有没有兴趣了。

    至于后续的分配问题，那就和吴为没什么关系了，一小块肉吃不到那都不是事，只要是烂在自己锅里面就好。

    毕竟万岛湖中异种奇物那么多，只要吴为愿意去搜寻，凭借着指针和石盘的能力，他想要获取异种奇物，难度简直低到离谱。

    穿着一身青色长袍的彦风尊者，看着吴为远去的身影，不由轻笑道：

    “这位小友确实是个妙人。”

    “谁说不是呢，叫我等前来，他自己却抽身而走。”

    彦风尊者对于队友的疑惑，不置可否的点了点头，他和吴为是在夏炉那认识的。

    吴为的实力进步速度在他看来和坐火箭差不多，数十万年，他的实力几乎没有什么变化，但是吴为从他当初遇见时候的尊者中期，已然成为了尊者后期。

    再见面的时候甚至已经独自一人在万岛湖中闯荡了。

    彦风尊者并不觉得到这个境界的存在会有傻子，吴为敢这么做，就代表他一定有这么做的底气。

    ......

    之后的年月里，吴为一边在万岛湖中游历，一边把寻找异种奇物当作支线任务。

    只不过有些时候，支线任务的报酬，会有一些惊喜。

    “这就是扩容类奇物吗？”

    吴为把玩着手中的一小团粉红色的血肉，和一开始的手炮一样，这也是吴为从万岛湖中完全不起眼的一个犄角旮旯里面找出来的。

    气息封闭的十分完美，吴为都凑到异种奇物的面前才发现有些许异样，而在万岛湖中的强者平时赶路，不是远距离瞬移就是超光速移动，哪怕搜寻宝物也不可能细致到这种地步。

    而吴为在接触到那团血肉之后，它的作用也被吴为所知，可以用于给自己领地内的大型节点增加一个血肉类兵营的栏位。

    不是说吴为可以新增一个血肉类兵营，而是相当于多出一个可以安置血肉类兵营的大型节点。

    两者可是完全不同，增加兵营栏位对于仙神不朽来说当然异常困难，那种品质的宝物对于他们还是很稀有的。

    但是对于尊者们来说，获得增加兵营栏位的宝物虽然少，但是还是有渠道获得的，真正阻碍他们的是宇宙中大型节点的数量。

    哪怕是八彩品质的兵种，不安置在大型节点中，都无法诞生尊者级战力，八彩兵种直接变成强化型六彩兵种。

    “还是用途相当广泛的血肉类扩容奇物，仅次于无限制的扩容奇物了。”

    吴为笑眯眯的将这件宝物直接收回了自己的领地宇宙，交给了小树，这东西本来是交给宇宙核心吞噬就能发挥作用的。

    只不过在吴为的领地宇宙中，宇宙核心和小树本就是一体两面，既然小树说想试试味道，吴为自然不会不应允。

    但是选哪个兵种进大型节点，那确实让吴为有些头疼，毕竟这种扩容类的异种奇物真的很少。

    在吴为全力使用指针和石盘的情况下，这千余年也获得了十来个异种奇物，但是扩容类的就这一个，而且在吴为专门的侦测之下，在指针和石盘侦测范围内还有七个各不相同的异种奇物，不过有些在遗留者的聚集区内部，这种吴为肯定是不会去拿的。

    剩下的异种奇物，一个扩容类的都没有，可预见的情况下，别说上百个了，上千个异种奇物都不一定能出一个扩容类的。

    关键是吴为领地里除了极少数的灵体型兵种之外，大多都是血肉类兵种，最后吴为也不想自己选了，干脆随机抽，抽到谁算谁。

    最后随便选了个纯辅助的福运行者，在兵营被置入大型节点之后，在很短的时间内，福运行者就出现了三名尊者级战力，九个名额估计要不了多久又要被填满了。

    对于兵种们来说，仙神不朽的容纳数量相当多，但是尊者级的位置绝对是一个萝卜一个坑，晚了这辈子就再也别想了。

    ......

===第994章 磨合问题===

“吴为呢，还在万岛湖？”

    姬无命从亚卡乱流区回来看看自己的女儿和外孙，发现吴为这家伙又不在，便照例问了一句。

    他其实知道吴为在哪，但这不是得找个话题聊起来嘛。

    “和您很像，一出门就是几千上万年不知道回家。”

    姬红雪的回答直接给堂堂命尊给憋了个够呛，关键是这话他还没法反驳，因为他当初真就是这个样。

    到姬红雪成就仙神不朽之后，没有什么特别的事情，他甚至数十万年才回地球看一眼姬红雪的情况。

    到他们这个境界，时间的流逝确实没有太多实感了，起码在几十万年这个尺度是这样的。

    “他最近在收集异种奇物，境界上涨的也很快，但是就我预计，他突破至尊不会很容易。”

    姬红雪本来还想怼自己老父亲一句，都知道还问她吴为的情况，但是最后还是被姬无命所说吴为突破至尊不容易的话吸引了注意力。

    发现女儿没有再怼自己，姬无命一边感叹人心不古，一边面对姬红雪追问的神色，没有敢继续端着，开始和自己女儿说原因。

    “他一路走的太顺了，法则之基和他神魂以及肉体磨合不够，这问题可不是其他办法能够解决的，只有靠时间慢慢流逝。”

    “不过也没什么大问题，他反正也需要积攒晋升至尊境的异种奇物和对应的材料。”

    其实不管是从仙神不朽晋升到尊者境，还是从尊者境晋升到至尊境，核心不是资源，而是法则造诣。

    必须要有对应的法则造诣作为支撑不同等级界域的核心，领主才能完成等级晋升。

    当然，法则造诣也可以换成一些其他的对等的东西，比如说对应的技艺也是可以作为界域核心的。

    姬无命说的问题，其实吴为也有些感知到了，他的法则进境太快了。

    在晋升尊者，来到陌域之地后，吴为的天赋在一开始的填补完基础之后，就开始一路狂飙。

    这让吴为自己都感到有些诧异，虽然他在尊者境花的时间比以前更长，但是不能拿尊者境的时间和仙神不朽乃至更早期去比啊。

    像是很多尊者，三五成队去万岛湖历练一番，很可能就是数十万年过去了。

    那些尊者后期的存在，人数稍微多一点，就基本上可以无视万岛湖区域的陌域污染了。

    ......

    吴为虽然感知到了自己可能要在至尊境之前卡很长时间，但其实他一点不着急。

    族群没有危机，家庭安稳和睦，他有什么好急的。

    懂不懂什么叫大道自然啊，要是姬无命知道吴为的心态，绝对夸他开悟了。

    其实很多高境界的修士是做不到吴为这样的，这不是心态问题，这是底气问题。

    吴为一路走来顺风顺水，他知道他的天赋还可以让他走的更远，在某个境界停留就当是看风景了。

    但是其他人就不行了，他们很难确定自己的天赋上限在哪，哪怕是知道了也很难接受。

    对于尊者境的强者们来说，世俗的一切对他们几乎都失去了意义，除了族群或者可能有的家庭之外，他们最大的向往就是更高的境界。

    这种情况下，他们几乎是不可能有吴为这种心态的。

    当领地众人提醒吴为已经在万岛湖中飘荡了一万年的时候，吴为就直接反身回望归城了。

    他不止一次的感叹前辈们这个名字取得好，在外面飘荡久了，还是得回家啊。

    “你还知道回来。”

    姬红雪抱怨似的说道，但是身体的反应格外诚实，在吴为出现的时候直接就钻到吴为怀里去了。

    “妈也真是的，至于直接蹦进我爸怀里吗？”

    知道吴为要回来，吴启和姬红雪一起从防线回到了望归城。

    其实吴为本来顺便想去找他们的，顺便露两手自己的实力，至于找吴启和姬红雪他们的位置，有指针在根本不是问题。

    问题是吴启这小机灵鬼也是命运系修士，感应到了之后直接带着姬红雪回到了望归城。

    旁边的方颜听到吴启这么说，面露笑意地直接跳到了他怀里，顺便还啃了两口。

    “怎么还有人吃自己爸妈的醋啊。”

    ......

    “老丈人和你说，亚卡乱流区在逐渐靠近宇宙群防线？”

    吴为有些惊喜的问道。

    姬无命回来的时候，自然和自己女儿以及外孙分享了一些新鲜的资讯，比如说亚卡乱流区的动向。

    其实亚卡乱流区的范围很大，就各族至尊那点数量，根本开发不了多少资源。

    但是亚卡乱流区离虚空实在是太远了，那个距离下，哪怕是尊者巅峰组队，也很难长时间活动。

    真要去的话，大部分时间都会花在路上，不值当，但是如果说亚卡乱流区靠近一些的话，各族尊者巅峰或许就能入场了。

    姬无命告诉姬红雪，到时候各族可能会出个章程，尽量防止至尊对尊者存在下手。

    反正各族至尊基本都进入亚卡乱流区的深处了，外部放开给尊者们开发没什么不好的。

    “不过我爸还说了，哪怕是亚卡乱流区靠近了，最好也是尊者巅峰才进，而且最好是组队，人越多越好，不管是抵御污染还是为了安全。”

    吴为心里还有些问题，不过他没问，而是直接用指针和石盘转了一波，得到答案之后，盯着姬红雪猛看。

    “你怎么不问我亚卡乱流区还有多久才靠到足够近的位置？”

    姬红雪知道吴为在调戏她，她也乐得如此，怎么说呢，算是老两口的小情趣。

    吴启和方颜看俩人这个情况，就知道今天的家庭团聚得缓一缓，先让爸妈聚吧，小两口直接溜了。

    “还有小二十万年的时间，等到时候我估计也尊者巅峰了。”

    吴为决定在去亚卡乱流区之前，先去万岛湖深处把东西取了，至于组队，吴为还真没有什么信得过的队友。

    不过到时候实在不行可以问问莫语和夏炉去不去，但那都是以后要考虑的问题。

    面对着八爪鱼一样扒在自己身上的师尊，吴为也没有多说，俩人的心脏互相贴近，炽热的鼻息喷吐在对方的脸上，浓郁的情绪再也压制不住。

    肉欲对于两者可有可无，不分彼此的交融才是核心。

    小别都胜新婚，更何况这一别就是一万年。

    ......

===第995章 获取碎片后的变化===

时间一年又一年的过去，吴为终于踏上了前往万岛湖深处的路。

    之前每一次去万岛湖，都强忍着那东西对于自己的吸引力，吴为这次决定不忍了。

    主要是就吴为的信息网，这段时间，那个可能有石盘碎片的万岛湖区域附近有不少人族或者亲人族的小队，正适合他前往探索。

    吴为并没有朝着目的地垂直前进，而是和以往一样，以一种不规则的方式，一边搜寻路径上的异种奇物，一边往着目的地前进。

    以前都这么干，突然换行为方式，不一定有其他种群或者自己种群的看着吴为，但是一路上那些当观众的遗留者们可就说不好了。

    吴为在这些细节的处理上还是相当注意的。

    至于吴为取走吸引物的过程，堪称古井无波，一点异常的波澜都没有掀起。

    吴为一路上一边高速飞行，一边在一些地方减速搜寻，哪怕是对吴为的行为感到疑惑的遗留者队伍，最多也就跟着吴为一小段距离。

    之后要么直接对吴为下手，要么就觉得没意思转换目标了。

    不过对吴为下手的那些遗留者队伍，很快就会扑个空，然后又会有新的遗留者队伍加入对吴为的观察或追杀序列中。

    但是那些家伙对于吴为来说，并不能造成实际的损害，他只是用了一点小技巧保证取宝的时候没有人的视线会在他的头上，就顺利的把那件和一般异种奇物没有太差差别的碎片取到了手里。

    ......

    硬要说有什么区别的话，那就是吴为脑海里多出来的碎片，比其他的异种奇物藏的更隐秘。

    事实上，吴为自己在靠近吸引力的来源时，都没有发现有任何异常的情况，他甚至都不知道那块碎片是怎么出现在他身上的。

    不同于一般的异种奇物，是因为外壳阻隔了探查，这碎片吴为感觉同不存在常规概念的空间中。

    要不是他过来，至尊到这搜几遍真的能找见这东西吗？

    吴为觉得够呛，到了尊者后期这个境界之后，他也知道至尊强归强，但并不是万能选手。

    甚至永恒境的强者，战力虽然比至尊境强，功能性可就未必了。

    看看人族就知道了，永恒境强者有足足三尊，但是命运系的至尊有且只有姬无命一个，未来可能会多一个吴启。

    虽然不知道还要等多少年，但有的等总比毫无希望要强得多。

    在吴为和姬红雪不知道的场景中，人族的数位至尊曾经不止一次感慨过莫祁的做法实在是太明智了。

    什么做法呢？就是多次反复的鼓励吴为和姬红雪生孩子。

    别管后面的几个实力如何潜力如何，只要有吴启这一个，那整个族群都是赚的，也正因为此，吴启这可怜的小家伙，被莫祁想尽办法让他和方颜足足生了五个之后，才让俩人突破尊者境。

    只可惜，那五个孩子里并没有什么天资过人之辈。

    其实某种程度上，生小孩和抽卡很像，吴为抽出吴启这个超稀有卡牌之后，后面的子嗣都是一些平平无奇的天赋。

    这种情况莫祁当然也知道，但是尝试失败归尝试失败，和抽卡一样，不能因为不出货就不抽了吧。

    ......

    吴为观察着自己脑海中的出现的一块新碎片，这块新碎片和吴为当初在星尘秘域中找到的那块差不多大小。

    石盘碎裂的缺口刚好对齐，在吴为的操控下，两块石盘碎片直接开始拼接。

    在拼接完成之后，一块大体成型的类似于罗盘的存在出现在了吴为的识海深处，只不过盘体还是缺了一小部分。

    不过相比于之前的只有一半不到的情况，现在的罗盘已经相对比较完整了。

    在罗盘拼接完成之后，识海深处的指针有些兴奋的并入其中转了几圈，然后就又到一边躺着去了......

    拿到碎片之后，吴为没有在原地开始测试，而是谨慎小心的开始往着宇宙群防线回退。

    直到进入宇宙群防线之后，他才开始测试自己拿到这块碎片之后，石盘和指针的能力有没有发生什么变化。

    测试结果是，能力内容没有变化，但是在具体预测能力的使用上，有了巨大优化。

    首先就是能耗的降低，在拼接石盘碎片之后，吴为现在使用同样的预测能力，消耗只是以前的三分之一左右。

    而最大的优化还不是能耗，而是针对预测逻辑的大幅度优化，让未来在战斗中临场使用指针进行预测有了可能。

    在之前，吴为在有可能出现战斗的情况下，都是不会使用指针和石盘的，那会消耗他大量的能量和心神，对战斗而言十分不利。

    石盘变得大致完整之后，这方面的考虑就可以少很多了。

    “这上面的花纹，哪怕是大体完整了，但是缺少最后的一部分，也还是看不出来到底是什么啊。”

    吴为在仔细观察自己脑海中的石盘，一开始只有一半不到的石盘碎片时，那些花纹破碎不堪，吴为尝试过很多次，完全摸不到头绪。

    但现在大致完整了，他依然看不懂，那上面的花纹在吴为的眼中无时无刻不在变化，在补齐石盘之前，他觉得自己是不可能看得懂了。

    “管他的，好用就行。”

    如果说以前的石盘和指针互相配合，相当于随身携带了一位功能单一却特殊的命运系强者。

    那现在的石盘和指针，就是一位预测准确度百分之百，功能也不再单一且消耗不大的命运系强者。

    准确度百分百这一点，吴为一开始认为没什么大不了，直到他和吴启聊天的时候，说到一些关于命运系能力的情况时才知道，这一点有多么的逆天。

    这是姬无命都完全做不到的事情。

    姬无命在进行命运预测的时候，也只能说他的预测结果接近百分之百，而不会说他的预测结果百分之百正确。

    在预测对象实力越强，或者预测结果的影响越大的时候，他的预测准确率也会越低。

    ......

===第996章 苛刻的条件===

吴为在尝试了新的石盘和指针各种功能之后，深呼吸了一口，开始预测他一个一直感兴趣的问题。

    他能不能把一座本体是八彩品质的兵营升级到九彩品质。

    吴为以前就做过这种预测，毕竟这个预测结果很简单，哪怕考虑到各种可能性。

    预测结果无非也就是从（能\/不能）两种，增加到（部分八彩品质兵营可以\/需要某些特殊条件才可以\/无论如何都不能）等等情况。

    之前的答案简单明了，那就是不行，无论如何都不行。

    八彩和九彩之间的差距之大，让指针也无法帮助吴为跨越。

    但是吴为在升级之后总会对指针抱有一些新的期待。

    输入预测内容，使用指针能不能把一座本体是八彩品质的兵营升级到九彩品质。

    三个预测选项，能升级，直接使用指针的能力就可以\/能升级，需要更多的特殊条件配合指针的能力\/无论如何都不能。

    这次的预测结果给了吴为一个巨大的惊喜，结果不再是以前的无论如何都不可能，而是变成了需要特殊条件配合指针能力，就有机会将八彩品质的兵营升级到九彩。

    只不过当吴为通过指针的能力，将他原本设置的模棱两可的特殊条件试出来的时候，他的脸色直接黑了。

    “需要的条件倒是只有一个，算是不幸中的万幸了......”

    吴为也只能这么安慰自己了，条件确实只有一个，但是吴为宁愿条件多一点，越多越繁杂越好，那就代表着单个条件的苛刻程度不会太离谱。

    只有一个条件的结果......

    八彩品质的兵种升级到九彩，需要至尊领地宇宙的宇宙核心碎片。

    吴为明知道指针和石盘的预测结果肯定没问题，但是抱着一丝丝幻想，他还是重复了一次，结果当然是不变。

    至尊领地宇宙的宇宙核心碎片，这东西的来源有且只有一个，那就是从陨落的至尊那获取，而且在吴为的反复测试下，得出了更多的信息。

    首先就是并不是有宇宙核心碎片，就能够百分之百晋升的，只是有了那个可能。

    至尊的宇宙核心碎片越大越完整，和兵种本身越匹配，剥离时间越短，兵种八彩品质升级九彩品质的可能性越高。

    “不管怎么说，总算是开了个口子，总比毫无办法要强。”

    虽然认为这个升级的条件十分离谱，但吴为其实有点欣然接受的意思。

    什么样的难度有什么样的需求，其实挺合理的。

    就吴为从姬无命那里所知，相当一部分的至尊，领地宇宙中的九彩兵种有且只有领地核心的一座，是因为晋升至尊的过程中自然升级出现的。

    能够额外获得九彩品质兵种的至尊数量相当有限，而且哪怕有额外九彩兵种的至尊，也大多只有一座，能够有复数座九彩兵种的，都是至尊中的佼佼者了。

    可见九彩兵种的珍稀程度远在八彩之上。

    毕竟是可以产出土着至尊级战力的兵营，虽然很多土着至尊可能也就和领主职业的尊者巅峰半斤八两，但是在两位至尊实力仿佛的情况下，一位有至尊战力另一位没有，战斗结果自然不必多说。

    ......

    “可惜，需要的是至尊的宇宙碎片。”

    需要击杀至尊，和获取碎片背后的含义差别可太大了，前者吴为大可以摇人去击杀一两位土着至尊，对于姬无命来说，没有领地宇宙的土着至尊并不算太难杀。

    但是后者就完全不同了，每一位拥有领地宇宙的至尊，几乎背后都有一个大势力，击杀他们不管是难度还是要承担的后果和击杀土着至尊都不是一个级别的。

    至于那些没有势力也拥有领地宇宙的独行者至尊，虽然不清楚具体情况，但吴为用脚指头想都知道这种级别的存在想要击杀有多困难。

    要是能轻易击杀人家能在陌域之地独自行走这么多年还好好活着？

    在吴为的记忆里，唯一陨落的至尊就是当初人族和妖族对峙的时候，被妖族各方排挤出来，整死的那只妖族至尊。

    但是百万年都过去了，吴为并不觉得对方掉落的宇宙核心碎片还能有用。

    用指针和石盘一测，确实没用，存放百万年以上的宇宙核心碎片能够帮助吴为兵种品质突破的可能性不到百万分之一。

    “算了，还是好好提升自己吧，等自己以后至尊境了，尝试去猎杀那些遗留者中的至尊存在。”

    至于领主各族的至尊，能不能杀，吴为还得成就至尊之后再去问问自己老丈人。

    现在就算了，显得他有点太狂傲了一些，连吴为自己都在想自己明明才尊者后期，就想着以后猎杀至尊的事情是不是有点太过分了......

    有了大体成型的石盘之后，吴为在万岛湖中搜寻各种异种奇物的速度出现了质的飞跃。

    在石盘升级后的十多万年时间，吴为在万岛湖的各个方向疯狂搜寻异种奇物，数量之多，让姬无命看到了都咋舌。

    “小启啊，以后晋升至尊的时候，就不需要花大量时间去搜寻各种材料了，老爸都给你准备好了。”

    指了指那堆成小山包的各种异种奇物，吴启沉默了，他在想一个问题，未来的第二位命运系至尊到底是他还是他爹？

    这完全不合理好吧！

    别说他吴启了，就连姬无命都没办法在完全没有线索的情况下去占卜异种奇物的位置，要知道异种奇物的外壳可是有屏蔽各种侦测手段的能力的。

    其中包括且不限于命运系的侦测能力。

    吴启看了看自己刚到尊者中期的境界，再看看吴为给他准备好的晋升至尊的材料，他除了叫爹还能说什么。

    吴为收获的材料数量之多，种类之广，姬无命大致算了一下，大致能够五个尊者巅峰的突破所需。

    不过现在人族内部卡在尊者巅峰的强者，都不是因为资源问题卡住的，如果是缺少突破资源，族群是可以借给他们的，突破到至尊之后再去偿还那些突破资源就简单太多了。

    姬无命本来想说让吴为不要把心思都放在外物上，自身的法则感悟才是核心，然后他就发现吴为的法则波动也接近圆满了，道果生花可能要不了太久了。

    在这些最亲近的人面前，吴为压根就没有遮掩自己法则波动的意思。

    ......

===第997章 兵种构筑===

这些年来，因为吴为获取资源的办法太过于简单无脑和粗暴，几人的修炼资源几乎处于一种完全用不完的状态。

    品质不一定很高，但是数量绝对够多。

    而且不仅仅是个人的修炼资源满额供应，连领地中的各种资源都是如此。

    吴为的资源富足到了什么地步呢，吴启和姬红雪的所有领地兵种都换成了八彩品质的。

    只不过时间太短了，两人短时间还积攒不出足够的尊者战力。

    “去万岛湖那边，总感觉一个人待久了很没意思，正好资源和修为也都差不多了，之后的日子就随性一些。”

    吴为的情况，自然不会只有姬无命能够察觉到，自己的情况当然是他自己最清楚。

    不过问题倒是和姬无命说的一模一样，法则造诣进境太快，身体和神魂的磨合度不够。

    这种情况如果想要加快磨合其实也很简单，直接用时间加速就好了，不同于在感悟法则时加速时间会影响感悟效率，磨合就不会有这种副作用存在。

    但是吴为才不愿意给自己丢加速领域里苦修不知道多少年，既然外界还算海清河晏，那他也就慢慢修炼磨合。

    还可以去尝试一下他以前自己感兴趣但是没有时间和精力去做的事情。

    比如说尝试一下构筑兵营这个副职。

    吴为当初刚到陌域之地的时候，就对这个可以构筑兵营的副职很感兴趣。

    但是在那个时候，提升实力和获取资源是比尝试副职更重要的事情，这个想法自然而然也就搁置了下来。

    不过现在正好有时间和资源去尝试这个副职业，吴为总有一种预感，兵营的构筑绝对是领主这个职业的核心组成部分。

    尝试一番总不会有什么害处。

    ......

    “你想尝试兵营构筑，干这个要学的东西可就多了，而且新手期对于资源的消耗相当恐怖。”

    姬无命说到这，话锋一转，显然是想到吴为这家伙压根不缺资源。

    起码尊者境界需求的那些资源，他绝对是不缺的。

    反正法则需要慢慢磨合才能最终圆满，踏出道果生花的那一步，尝试一下兵营构筑倒不失为一个好选择。

    “不过想要入门这个，最好还是在虚空里去尝试。”

    对于姬无命的建议，吴为自然不会拒绝，事实上，他在决定尝试兵营构筑这件事之前，已经做了很多的信息收集。

    其实兵营构筑在虚空内部，就是一个非常重要的副职业，甚至是领主的核心副职业之一。

    毕竟英雄可以靠着空白英雄令去其他的土着世界进行捕捉，但是兵种这种东西，自然产出数量就太少了，必须要依靠人工产出才能保证一定的供需平衡。

    之后，姬无命又和吴为说了一些他所了解的关于兵营构筑的信息和指引，然后这位大忙人就回亚卡乱流区了

    吴为则是和姬红雪一起回了地球。

    “南风现在情况怎么样？”

    吴为之前长期都在万岛湖，所以对于虚空内部的情况，肯定是没有姬红雪来的清楚。

    “南风啊，他晋升估计也快了，听他说是想瞪等一等再进一次极点秘境，看能不能弄到一个合适的界轨构筑秘法。”

    颂南风父母早逝，吴为和姬红雪某种程度上是师尊和师娘的同时，也能算得上是颂南风半个爸妈。

    “他弓道早就突破成道境界了，应该是只等一道合适的界轨构筑秘法了。”

    对于颂南风的等待，吴为还是挺认可的，不同于吴启当初运气好配合命运系能力，直接就找到了一个合适的界轨秘法，颂南风则是一直没有找到太合适的。

    “我到时候和他谈谈，界轨秘法还是很重要，让他不要急，在自己能够负担的范围内选择最好的。”

    吴为这十二个大型节点的界轨构造，其他人是很难学的，要么有其他方法能够在拟化宇宙的时候保证宇宙的稳定，要么就得和吴为一样有一棵从小一起长到大的世界树。

    大部分人还是更适合八到十个大型节点的界轨秘法，至于上限是八还是十，那就得看自己的情况了。

    有些人悟性超群，有些人技艺天赋极高，有些人却格外擅长能量的细微控制和平衡，不同的天赋在大型节点的上限也会体现出来。

    颂南风的事情只是一个小差距，这小子现在算得上是尊者级之下的霸主存在，凭借着一手尊者境界的箭术，战力在半步尊者境都是最顶级的那一批。

    ......

    吴为回虚空之后，就开始琢磨那兵营构筑之法。

    在进行了实践之后，吴为发现在虚空构筑兵营确实不难，但是如果想要在陌域之地构建兵营，那可就不同了。

    甚至在两个地方构筑兵营的各种方式都有不小的区别。

    在虚空内构筑兵营有非常取巧的办法，在将各种材料熔铸成兵营的核心之后。

    可以通过人族前辈开发出来的秘法，将兵营核心引动，尝试和虚空中与这个兵营对应的存在产生共鸣。

    一旦共鸣完成，后续复杂且繁琐的各种操作全都可以省去，兵营核心通过共鸣完成那一切，最后出现的就是一个完整的兵营。

    这也是虚空中大部分领主使用的兵营产生的方式，吴为从各种世界任务或者其他渠道获取的兵营，皆是如此。

    只不过创造核心和共鸣的方式不太一样罢了，有些是人族强者制作的，而大部分是虚空意志自行衍化出来的。

    兵营的制作流程，本就是人族前辈观察和推演虚空意志是如何创造兵营的产物。

    “七彩及以上的兵种，因为品质过高，共鸣会影响到兵营和兵种双方。”

    像是吴为前期获得的那些兵种，实际上只有原生世界里的存在会对他的兵种产生共鸣影响，他在通过世界树反向探索过去之前，是不会影响到对面的。

    被他招募的兵种拥有的原生世界记忆，很多就是一些本该在那些世界死去的灵魂投射而来。

    但是这种投射不是必须的，比如在某些情况下，吴为招募的兵种数量甚至比原生世界共鸣存在的数量多得多。

    新招募的那些兵种，思维和行为方式就是兵营自行演化出来的。

    ........

===第998章 亚卡乱流区到位===

“以前还以为兵种和兵营就是从深层虚空拉人的搬运工，现在看来是我肤浅了。”

    在深入了解兵种和兵营的创造流程之后，吴为发现这东西居然牵扯到对于生命本源的探索。

    事实上也确实如此，人族中唯一能够构筑出九彩品质兵种的至尊，就是在生命法则和灵魂法则上的佼佼者。

    因为想要用陌域之地收获的那些高级材料构筑兵营，和虚空中共鸣的方法就用不了了，需要构筑者自身补足兵种的细节和各种背景设定。

    这其实不难，难的是让这些东西和构筑兵营的材料之间互相契合，这就非常考验构筑者的功底了。

    而一旦失败，大量的高级材料锻造而成的兵种核心直接就报废了。

    吴为是越学越觉得有意思，和自家师尊在虚空中温存了一段时间之后，姬红雪还是回陌域之地了。

    吴为要尝试学习兵营构筑之法，姬红雪也不准备一直在虚空里待着，对于她来说，哪怕最后一关过不去，她也想稍微进步快点。

    而且在陌域之地还经常可以有架打，还能看见她的宝贝儿子。

    时间如同流水一般，在颂南风突破尊者的时候，吴为亲手构筑出了他第一座七彩品质的兵营。

    看着手中古风古韵的道观，吴为将其存放了起来。

    之前构筑的很多品质不太高的兵营，都被吴为送给了学校和军方。

    但自己亲手构筑出的第一个七彩品质兵营，还是很有纪念价值的，吴为决定就放在领地中当个纪念品。

    从能够构筑六彩品质的兵营到成功构筑第一个七彩品质兵营，吴为花了数万年的时间。

    主要是界域级兵种和前面各个级别的神话兵营在本质上有着很大的不同，特别是和宇宙之力的结合，以及让兵营可以纳入节点的问题。

    要不是有前人的经验可以借鉴，吴为觉得自己在这一步卡个几十万年甚至更长都是很正常的情况。

    “七彩成了，八彩更多只是水磨功夫。”

    相比于七彩品质的兵营，八彩品质就是填充更高级的材料，运用更强的法则去培育兵营核心。

    构筑难度虽然也高了不少，但是不是六彩到七彩这样的飞跃式难度提升。

    更多是一种水磨功夫，不过吴为现在最不缺的就是水磨功夫。

    就他自己的感应，他体内的法则和神魂肉体的磨合，大概还需要一百万到两百万年。

    对于这个感应，吴为还真没有办法定出一个准确值。

    他每时每刻的动作都会对磨合完成的时间产生影响，这个一百万到两百万的推测，是吴为通过各种情况下指针和石盘给出的大概综合考虑之后的结果。

    ......

    在吴为待在虚空中的这段时间，因为某种原因朝着宇宙群防线，或者说实际上是万岛湖飘荡的亚卡乱流区，在十余万年的时间流逝之后终于到位了。

    没有出乎当初姬无命对吴为所说的预测，亚卡乱流区并没有撞上万岛湖。

    两个难以想象的巨大陌域地形，仿佛互相之间有着斥力一样，亚卡乱流区在接近万岛湖一定距离之后就停了下来。

    在吴为回到陌域之地后，姬红雪告诉他，已经有人族的尊者进入亚卡乱流区的外围探索过了。

    确实有不少的危险，不过与此同时资源真的非常丰富，最主要的就是有大量至尊们来不及仔细搜寻导致遗留的异种奇物。

    甚至有一位人族尊者在亚卡乱流区的外围搜寻到了一枚可以增加灵体类兵种承载数量的异种奇物，因为自身不需求，所以之后与一位人族至尊进行了交易。

    这件事甚至不仅在人族内部，在领主各族都有不小的震动，各族其实已经很多年没有出现过扩容类的异种奇物了。

    在这种情况下，亚卡乱流区的价值被进一步拔高，一些只有尊者后期的存在，甚至组成十余人甚至数十人的队伍进入外围区域探索。

    对于他们来说，都不需要那种价值高的离谱的扩容类奇物，普通材料奇物就很好了。

    不夸张的说，很多成就尊者上千万年的存在，可能都没有自己亲手在陌域中获取过异种奇物。

    “那亚卡乱流区的人岂不是很多？”

    竹林小院中，吴为、姬红雪、吴启和颂南风就像以前一样，坐在这小院落中品茶聊天。

    “确实不少，甚至有很多平时在半倾楼和其他区域活动的遗留者都跑到了亚卡乱流区。”

    “不过亚卡乱流区真的很大，总面积比万岛湖甚至都还要大一圈。”

    “在之后尊者后期能够进入其中的情况下，其实已经算是地广人稀了。”

    姬红雪把自己这些时间搜集到的信息同步给吴为，她知道，吴为肯定是有想法要去的。

    至于他们仨，那就算了，两个尊者中期一个甚至刚刚突破，陌域抗性都还没有叠起来，别说去亚卡乱流区了，甚至都不能离望归城太远。

    “我到时候会一个人过去看一看，如果一个人能够方便行动，那我就一个人，不行的话，我就回来找莫语和夏炉。”

    吴为自认为以自己尊者巅峰的状态，还有自身的一些神异，承受亚卡乱流区的陌域腐蚀应该没问题。

    万一有的话，他早就做好了备用方案。

    其实就他本人来说，去亚卡乱流区没什么意义，因为对于吴为来说，不光他自己，他甚至连自己周围亲近之人的资源都准备好了。

    但是作为一个有囤积癖的人，吴为觉得放弃亚卡乱流区这么一大块宝地简直是莫大的浪费。

    哪怕那些资源他自己和周围的人用不了，拿去捐献给族群也好啊，总比让给其他领主族群和那些遗留者群落来的强。

    ......

===第999章 深入乱流区===

吴为在之后尝试性的去亚卡乱流区走了一趟，然后就回来了，那地方一个人活动，污染量表上涨的太快了。

    但是对于吴为来说，他倒是能够承受这种程度的污染，真正让他直接打道回府的核心不在于陌域污染。

    而是在于污染导致的队伍人数过多。

    吴为一路上碰到的队伍，数量最少也是三个尊者巅峰一起活动，他甚至见识过三十人的尊者后期大队。

    那个数量的队伍，哪怕是五六人的尊者巅峰队伍，都会绕着路走。

    正常来说是不会有那么多尊者组成一个队伍活动的，收益效率太低了。

    只不过因为亚卡乱流区这地方的陌域腐蚀让很多尊者后期的存在不得不加入队伍，所以造就了这种奇景。

    吴为别说深入亚卡乱流区了，他刚靠近就被很多支队伍盯上了。

    因为众所周知的原因，在防线外的非本族领主，某些时候和野生资源是划等号的，等号能不能划上，取决于能不能追上和能不能弄死。

    吴为刚靠近亚卡乱流区就被各种追杀，死倒是死不了，但是想深入肯定是不可能了。

    真要在亚卡乱流区深处被人伏杀的话，他不脱层皮估计是跑不了。

    至于去麻烦自己老丈人，吴为还没有那么厚脸皮。

    “还是等莫语姐那边忙完吧。”

    不同于夏炉这个望归城超级老宅男，负责整个命运之锚运作的莫语可是超级大忙人，吴为和夏炉要找人家一起，那得等人家的档期。

    吴为其实认为他和夏炉两个人也能去，毕竟两个人也能算个队伍，比他单独一个人好多了。

    不过夏炉答应和吴为一起去亚卡乱流区，自然不是为了里面的各种资源，对于他来说，这么多年像亚卡乱流区之类的资源地靠近无垠虚空周围的事情又不止一次。

    能够对他有效果的资源，他根本看都看不了一眼，而尊者境需要的那些资源却对他没有太大意义。

    至于为什么答应和吴为一起去亚卡乱流区，原因那还用说。

    ......

    不得不说，虽然吴为和姬红雪在要孩子的时候，没有对小孩有什么期许，但是吴启的天赋和能力，还是让俩人觉得有些惊异。

    甚至在知道吴为的情况之后，吴启选择回去帮助莫语接手一部分命运之锚的工作，解放莫语和他爹以及他夏炉叔去亚卡乱流区。

    吴为其实对亚卡乱流区之行不怎么急，反而是夏炉对于吴启的行为非常满意。

    说什么都硬塞了十多件道宝给吴启，上品和极品都有，可以说吴启整个尊者境都不需要为装备的事情操心了。

    还说那些道则宝物反正用不少了，相比于摆在那吃灰，还不如送给吴启发挥一下余热。

    吴为和吴启当时看那些女士风格明显的道则宝物，也没有多说。

    “爸，你说夏炉叔和莫语姐之间到底是什么关系啊。”

    吴启有些好奇的问吴为，然后直接被吴为白了一眼。

    “你妈都不知道，我怎么可能知道。”

    “这种事情当事人不说，咱们又不好去问。”

    吴为虽然也想吃这个瓜，但是既然俩人都不说，那显然是不想让他们知道，去问就不礼貌了。

    在吴启回到虚空接手命运之锚的工作之后，吴为、夏炉和莫语的三人小队很快就凑齐了。

    这种配置在亚卡乱流区外围相当常见，三个尊者巅峰存在，既能够保证充足的战斗力，在分润收获的时候又不用分太多份，是比较理想的队伍组成。

    ......

    亚卡乱流区中也有一些游荡在其中的怪物，字如其名，亚卡乱流区是一片充斥着混乱能量流的区域。

    而那些能量流除了会对活动在其中的各族队伍造成冲击之外，在其中还孕育出了一些格外特别的纯能量生物。

    不过不像万岛湖中的水魇和水灵起码还有一些趋利避害的意识，这些由混乱能量孕育出的能量生物行为方式也格外混乱。

    甚至一些只有尊者初期实力的纯能量生物，会去找路过的至尊境强者干架。

    因为击杀打散那些纯能生物，并不会像击杀水魇和水灵一样有资源产出，所有各族活动在亚卡乱流区的队伍，对那些混乱能量体，能够随手打杀的一般就打杀掉，比较麻烦的一般直接躲着走。

    “感觉这亚卡乱流区的外围部分，除了异种奇物比较多之外，也没有特殊到哪里去。”

    夏炉有些兴致不高的说道。

    用简单一点的话来说，这家伙已经没有什么世俗的欲望了。

    要不是出来可以和莫语一起活动活动，他宁愿在小院子里和自己的锻造锤作伴。

    倒是莫语对吴为的探测能力很感兴趣。

    “你的探测手段肯定不是基于命运系能力，或者说不单基于命运系能力。”

    莫语在说这话的时候十分笃定，但是吴为也没法给她准确的答案，因为他对于指针和石盘的能力也没有足够的把握。

    对于吴为的说法，莫语不置可否，其实她和姬无命讨论过吴为的这个能力，最终的结果也是不了了之。

    作为吴启成长起来之前，整个人族对于命运法则了解最深的两个人，都讨论不出结果的话，也没有其他人可以找到答案了。

    “不过既然可以找异种奇物的话，倒是可以找一些族内比较缺少的种类。”

    “像是命运类的就很缺，命运之锚里的那些尊者因为需要长期在虚空内工作，都没有很多时间去陌域之地中获取资源。”

    莫语说的情况吴为也知道，为了保护人族年轻一辈的顺利成长，命运之锚这个组织可以说是尊者以上强者待在虚空中最多的。

    既然莫语都这么说了，吴为和夏炉哪里能不帮忙，命运之锚这个组织对于整个人族的重要性是不言而喻的。

    毕竟姬无命可没有那么多精力去亲自庇护每一个人族天才，绝大部分的工作都需要命运之锚来完成。

    正常情况下，别说想要找大量的命运系资源了，哪怕是少量都很困难，只有像新的资源地靠近虚空的时候，才会有这种机会。

    吴为也乐得利用自己的指针和石盘为族群积攒些稀缺资源。

    ......

===第1000章 命感与机缘===

吴为的三人小队就在指针和石盘的指引下，疯狂的收割亚卡乱流区的资源。

    但是在某一次靠近内部区和外部区域的中间层时，莫语突然指引着三人靠近中间层的某地。

    “莫语姐，这是有什么异常吗？”

    之前搜集资源的那些时间里，莫语一直都是相当淡然的状态，但是之前莫语的状态，在吴为看来甚至有些许疯狂。

    “我的命感如果没有出错，那里会有可以帮助我突破至尊的机缘，绝世机缘！”

    “我已经通知了命尊，如果真有那等机缘，光凭我们是绝对吃不下的。”

    听到莫语的话，吴为和夏炉先是一怔，然后夏炉就用一种难以置信的表情盯着莫语。

    他和莫语接触的时间不知道比吴为和姬红雪俩人要长多久，自然是知道莫语的命感是什么。

    这是一种与生俱来的个人天赋，在某些事情对自己有重大影响的时候，就会产生一种近乎直感的感触，配合相对应的命运系能力，还能进一步发掘其中的内容。

    不过莫语这次命感所牵扯到的东西让夏炉觉得自己有必要再向她确认一遍。

    在看见莫语十分坚定的点了点头之后，夏炉眼睛都要红了，不过吴为和莫语联手将他拦了下来。

    “机缘之地还没有彻底出世，你现在进去就是送死。”

    “这地方出世会有巨大的波动，肯定是瞒不住的，但我们到时候可以趁着至尊们在外面封锁和商议的时候，提前进去。”

    “至于能不能获取到各自的机缘，那就看各自的命数了。”

    在详细的进行了各种推演之后，吴为和莫语反复推敲了这个机缘之地出世的细节。

    而夏炉此时就像热锅上的蚂蚁一样，很急，但是急也没用。

    他和莫语在之前不是没有碰到过类似的机缘之地，但是这种机缘要求都非常严苛，而且很多机缘并不是通用的。

    首先，很多帮助巅峰尊者突破的机缘之地，必须要在机缘之地内突破才行，那些不知道怎么孕育出来的特殊法则环境，能够帮助修行对应法则的巅峰尊者突破他们的天赋桎梏。

    但都不说能不能抢到机缘，光是想要碰到和自己修行法则对应的机缘之地，都是一个可望不可求的事情。

    还有一种更加珍贵的机缘，就是可以带出机缘之地，甚至长时间保存的，那东西在人族的历史记载中就出现过一次，最后被妖族给拿走了。

    尊者境向至尊境突破的机缘固然不会像至尊晋升永恒的机缘一样，导致各族大打出手，甚至不是因为虚空意志出面压制，各族的永恒境都要做过一场。

    但是互相之间的高烈度摩擦可想而知是绝对少不了的。

    ......

    “你们的推测没有问题，这不是试炼类型的机缘之地，就是一片资源地，进去抢就完了。”

    “而且里面确实会有突破至尊的机缘，但是和你们两个契合与否，那就不好说了。”

    “反正就我的推演，里面环境类型和资源类型的机缘应该都有，机缘数量应该在二到五个。”

    “机缘之地还没有还在封死的状态，推演很难精确。”

    姬无命来了之后，给出了比吴为和莫语俩人更加准确和详细的信息。

    吴为的指针和石盘虽然强悍，但是也有其限制，他要求吴为必须对对象有一定的了解，才能够使用其去推算。

    如果用大道之法来解释，指针和石盘帮助吴为解决掉是三化万物的问题，而道生一，一生二，二生三的过程，需要他自己去解决。

    “小语，你的命感确定里面有你的机缘吗？”

    姬无命抬头望向莫语，看见她激动的点了点头之后，也不再多说。

    “我通知武尊他们了，等到这机缘之地洞开之时，我们会尽量为你们争取时间，进去之后各凭本事吧。”

    “而且还会有其他尊者巅峰的存在过来，这一点你们理解一下。”

    对于能够增加族群至尊级战力的机会，姬无命和其他的人族至尊是肯定不会错过的，到时候一场大战也是完全可预见的。

    但是对于提前得知消息的人族一方来说，优势相当之大，姬无命之后会将人族一部分的巅峰尊者叫来。

    之所以不多叫，是为了避免过多的内斗，同一个路线的巅峰尊者，他自然是会让对族群贡献更多的那些巅峰尊者过来。

    很多时候，再进一步的机会就这样在两个人之间做出了选择。

    至于吴为，说实话，他是最没有实感的......

    你和一个稳步修炼，熬时间就能突破至尊境界的人说有个可以突破的机缘，确实很难让他有太大波动。

    但是吴为还是会进去努努力的，他确实不需要这份机缘，但万一有可以带出机缘之地，还可以保存的呢。

    虽然这个概率很小，但是并不是完全没有不是。

    如果是其他需要现场使用的机缘，别说吴为了，姬无命也没办法，眼下这个机缘之地可能要不了多久就会洞开，姬红雪是绝无可能在这么短的时间内晋升到巅峰尊者的。

    “你们三个之后就在周围游荡，其他至尊肯定是不会过来长期活动，那太扎眼了。”

    在靠近外部区的位置，有至尊长期活动，其他族群的人看见了都不用猜都知道这地方不对劲。

    但是一支尊者小队活动就显得正常多了，况且这个游荡的范围，可以相当的大，基本不影响三人正常活动。

    “当时亚卡乱流区深处出现惊世机缘的时候，我就在想，会不会还有尊者境的机缘，没想到居然被我们发现了。”

    “这亚卡乱流区也不知是从何处飘荡而来，机缘还真不少。”

    吴为感觉发现机缘之后，夏炉一下从技术宅男变成了急急先生。

    “希望能有我能用上的。”

    吴为从这句话里，感受出了非酋的痛苦和辛酸，夏炉都不是说希望自己能抢到，而是希望这机缘之地中有他能用上的。

    何其悲凉的一句话。

    ......

===第1001章 战前的各种准备===

吴为从莫语那得知了一个消息，在三人组队行动之前，他其实对夏炉的实力不是很清楚。

    但是莫语说夏炉其实超级能打，如果拿她自己作为战力基准的话，夏炉能打同级存在两到三个。

    当时听到莫语这么说的时候，吴为人都惊呆了。

    巅峰尊者的两到三个是什么概念，那可和下级存在完全不同。

    绝大多数的巅峰尊者在漫长的沉淀之后，正面实力上很难拉开太大差距。

    彼此之间分出胜负容易，想要分出胜负那是难上加难，就在这种情况下，夏炉居然能打两三个？

    在莫语把原因和吴为细细道来之后，吴为才理解。

    夏炉居然有九彩品质的兵种，不过这东西并不是他爹给他的，而是另一位人族至尊。

    故事还要从很多年前一次和现在相似的机缘出世说起，但其实也没有太多好说的。

    就是当时很多尊者巅峰去争夺机缘，最后发现整个机缘之地中没有一个自己能用上的夏炉，干脆就去帮助同族完成突破了。

    在突破至尊之后，那些人自然也知恩图报给了夏炉回报，不过夏炉本就是人族中数一数二的锻造师，常规资源根本不缺。

    能用上的只有高品质的兵营和英雄令了。

    在九彩品质英雄令和九彩品质兵种的情况下，夏炉的领地里有着足足四个尊者巅峰的战力。

    甚至要不是因为他自己突破不了至尊境，这几个尊者巅峰境界的领地战力要不了多久就能突破至尊境。

    一般八彩品质的英雄和兵种，在时间推移下大多只能晋升到后期，尊者巅峰这种介于至尊和尊者之间的半步位阶，八彩品质的天赋不足以支撑他们了。

    而且高品质的兵种和英雄，哪怕境界相同，战力也会强悍不止一筹，知道八彩和九彩品质差距的吴为，对这一点的了解自然相当深刻。

    说实话，要不是护道之恩，那些至尊估计是不太会舍得送这种东西给夏炉的。

    就莫语所说，那几位承了夏炉恩情的至尊，很多都是在自己有了第一座九彩品质的兵种以及第一个九彩品质的英雄之后，就把接下来遇到的给夏炉了。

    “我靠，哥你也太惨了。”

    “可惜我这奇物不能越阶探测信息，否则我肯定帮你测一测这次的机缘之地里有没有契合你的。”

    吴为何尝不想将机缘之地中的信息探测的清楚明白。

    不光是探测关于夏炉的信息，还有那机缘之地内有没有可以合适姬红雪的机缘。

    但是和以前一样，往往超过他本身一阶的信息，能量消耗就会暴增到完全无法接受的程度。

    这不是因为能量储备不够，实际上，吴为的能量储备在同阶强者中从来都是最富足的那一档，缺能量？问过世界树没有。

    关键是吴为的能量传输速度，跟不上指针和石盘的能量需求，在一段时间的能量亏空之后，指针和石盘就会自动中断这一次的探测。

    不过指针和石盘的限制更多是不像是需求能量，而是对吴为本身的保护。

    以弱窥强，本就是取死之道，只要吴为进入到了下一个境界，对于能量的控制迈上一个台阶之后，指针和石盘的限制瞬间就消失不见了。

    ......

    石盘和指针的探测是不用想了，吴为可以用这个大致推测机缘之地的信息，但是牵扯到具体的机缘，他就抓瞎了。

    别说吴为了，姬无命也探测不清楚具体有哪些种类的机缘，只能大致探测出个数，还有巨大的浮动空间。

    只有莫语自己因为有命感的存在，所以十分确定这次的机缘之地中，绝对有一份命运系的机缘。

    对于莫语来说，人族内部是没有和她竞争的存在的，都不说她这些年的贡献和资历，关键是其他的命运系尊者，连一个达到尊者巅峰境界的都没有，更不用说突破了。

    机缘摆在那，也得自己条件达到了才有用啊。

    其实有命运系能力的尊者巅峰不是没有，但是他们准备用来突破的法则，都不是命运法则。

    在进入尊者境之后，法则一道的尊者们都会优中选优选择自己天赋最好的法则进行深造，其他系的能力更多是当作一种手段。

    等待的日子总是无聊且煎熬的，特别是对于吴为的这两位队友来说。

    吴为特别喜欢观察俩人身上那种急迫的情绪，有些时候甚至会难以抑制的表露在他们的脸上。

    要知道，在一开始在亚卡乱流区活动的时候，俩人就像是出来郊游一般随意，不管是击杀其他种族的尊者，还是收获到异种奇物，吴为从来没有在两人脸上看到过什么情绪的起伏。

    现在看来纯粹是收获不够才会让情绪没有什么波动，真到重量级收获的时候，过去不知道多少万年的等待，都会转换成焦躁和激动的情绪影响心境。

    ......

    在三人在机缘之地附近活动的时候，大量人族的巅峰尊者，得到了来自至尊们的直接指令。

    开始朝着陌域中移动。

    “你说这次上面叫我们这些人过去是干嘛？”

    “这么多年活狗肚子上去了，叫我们这些人，不是有好东西要抢，就是有架要打，其他还能是为了什么。”

    “好你个老李，这么多年没见你这张臭嘴还是没改一点。”

    “看上去最后的目标应该会是亚卡乱流区，之前剑尊的机缘不就是在亚卡乱流区深处找到的嘛？你说会不会......”

    两位尊者巅峰境界的人族强者结伴而行，一个外表五大三粗，风格粗犷，而另一个则是文质彬彬的书生模样。

    对于书生模样尊者的猜测，老李觉得很有可能，但作为老对头兼老朋友，他肯定是不能就这么认下来的。

    “哪有那么多机缘，能有一件永恒级的机缘，我看早就把这亚卡乱流区的精华抽光了，哪还能有我们的份。”

    “你小子就是想突破想疯了。”

    对于老友的嘴硬，书生尊者只是呵呵一笑，不多与他争辩。

    而在尊者们逐渐到位，并且被至尊们保护兼监视起来之后，最终的结果自然不言而喻。

    如果是需要他们出力的情况，局面绝不可能是这样，现在明显是为了争夺机缘，而有至尊坐镇，则是为了保密。

    ......

===第1002章 遮掩与爆发===

在尊者境，特别是巅峰尊者境，出现叛族之人的几率虽然不大，但是绝不是没有。

    特别是一些在巅峰境界不知道卡了多少万年的尊者，为了突破到至尊境，出卖族群绝密的情况，在人族的历史上可不是没有过。

    所以为了情报没有丝毫外泄的可能，姬无命亲自坐镇，保证在机缘之地开启之前，其他各族不会得到消息。

    在机缘之地将开，波动愈发明显的时候，姬无命让一些并不知情的尊者后期组成队伍，在机缘之地附近，以及其他几个亚卡乱流区的位置活动。

    对他们的说法，自然是尽量收集各种资源和异种奇物。

    为此，吴为可是出了不少力，姬无命和莫语的命运系手段对于异种奇物的侦测效果很差，但是吴为完全不受影响。

    在他的指引下，人族的各种小队就像是开了天眼一样，对着吴为指引的坐标直接猛扑过去。

    在人族的数量优势下，其他很多遗留者种群的队伍都明智的选择了避开，毕竟谁脑子不好使和几十位尊者后期境界的人族领主，还是有阵法的那种对撞。

    只有领主各族面对人族的异常举动，表现出了格外的关心。

    “他们好像是知道那些异种奇物的位置一样，直接就冲了过来。”

    “我们当时可是靠的很近的情况下，才感应到了那件异种奇物的存在。”

    被抢了宝物还被杀了队友的虫族尊者，在同族至尊的召唤下一五一十的把当时的情况说了出来。

    容貌绝美的虫族至尊，在一开始还没觉得有什么异常，毕竟偶尔碰见一个人数比较多的人族队伍，也不是什么值得大惊小怪的事情。

    但是之后接二连三的异常情况，就让她警觉了起来。

    因为人族突然出现异动，最大的可能就是他们想用这些异动遮掩某些东西。

    人族势力极其活跃的区域，其他族群的队伍肯定不愿意靠近，毕竟人族人又多，还有统一的指挥，一支队伍被打了，附近到处都是援军不说，甚至会有队伍提前去抄他们屁股，这谁受得了啊。

    这种清空一片区域的行为方式很明显是人族至尊下令导致的，所以领主各族很快也做出了反应，他们同样开始组织族内的队伍想要冲进被人族软封锁的那些区域，看看到底有什么异常。

    ......

    “想要真拖住他们是不可能的，只能拖时间，就看这机缘之地给不给面子了。”

    姬无命有些唏嘘，不是他想这么做引起各族的注意，而是如果不把机缘之地附近隔离开，那波动太容易被感知到了。

    到时候得到了确切消息的领主各族以及遗留者族群们，会比现在的反应更快更极端。

    起码现在的情况，各族还要考虑一下人族是不是在声东击西，将各族注意力牵扯在外部区域，而内部区域则是有着真正的大发现。

    各种可能性都是存在的，所以各族的至尊战力，非但没有向外围区活动，而是在亚卡乱流区深处寻找各个人族至尊的位置。

    而在姬无命的周围，上百名巅峰尊者境的存在正在注视着正在频繁波动的机缘之地入口，很多人甚至眼睛都已经红了。

    对于他们这个境界的人来说，凡俗的一切都已然失去了意义，去更高的位置看一眼更远的风景，才是他们所期望的。

    吴为也在观察这些一般很少能见到的巅峰存在，他们很多人平时的活动都不在陌域中，而是在虚空中人族各个至关重要的位置坐镇。

    对于姬无命来说，道理很清楚，为族群做贡献的，那族群也会想着他们，而那些想着自己闯一闯的，族群自然也不会强制他们做什么。

    但是在碰到这样的机缘时，他们基本上就轮不上了，哪怕他们比在机缘之地入口外的这些人天赋更好一些，更有突破的希望也是如此。

    对于一个族群来说，如果连基本的有功要赏都做不到，那种族也谈不上什么向心力了。

    ......

    “开了！”

    在其他人族尊者的活动区域和各族在拉拉扯扯中被一个个排除嫌疑的时候，机缘之地的入口终于洞开。

    巨大的能量波动横扫，这下也不用遮掩了，完全遮掩不住。

    能量波动沿着机缘之地的入口往里甚至波及到了亚卡乱流区极深的位置，那里是各族永恒境强者活动的地方。

    他们就是想再找一找还有没有突破永恒境的机缘，没想到突破永恒境的机缘没有，突破至尊境的机缘倒是出现了。

    对于领主族群们来说，永恒境战力，是绝对的核心，尊者境的战力，则是基础，至尊境则是中坚战力。

    其他种族多几个尊者，各族高层几乎不会去关注，但是多几位至尊，那事情可就大了。

    在能量波动扫过小半个亚卡乱流区的时候，包括遗留者在内的所有族群都开始朝着机缘之地的位置猛赶。

    “进去之后动作快，不然到时候真争夺起来，虚空意志说不好又要介入。”

    在机缘之地的入口混乱的能量逐渐平息之后，姬无命嘱咐了一句这些人一句。

    上次机缘之地出世的时候，局势虽然比现在混乱一些，但也没有到各族混战的情况，主要是机缘争夺的时间太久了。

    导致局势逐渐扩大到了难以控制的程度，虚空意志如果不介入，陨落一两尊永恒境都不是不可能。

    这些被选中的巅峰尊者们，自然也知道这个道理，毕竟上次机缘争夺，他们可也是出了力的。

    在众人进入机缘之地后，姬无命开始全力催动之前布置在这的阵法。

    “姬无命！果然是你们人族！”

    “让开入口！”

    妖族和虫族的至尊在入口洞开不久之后，就赶到了机缘之地附近，他们的身后还跟着数量不少的巅峰尊者，同时远处还有更多强者赶来。

    “让开入口当然可以，但不是现在。”

    “大家都是老朋友了，想进去先做过一场吧。”

    数位人族至尊在不远处也浮现了身形，凭借着临时构筑的阵法，在各族赶来的至尊战力超过两位数之前，他们可以保证这机缘之地不会有其他种族的人进去。

    ......

===第1003章 “撬”===

其实对于各族的很多强者来说，上一场大战虽然过去了百万年，但是在他们的时间观念里，几乎就和昨天没什么区别。

    昨天刚打完，你说今天又要打？

    很多强者甚至连领地宇宙都还没有恢复完全，毕竟最关键的尊者级战力，需要相当的时间才能复活，同时领地之间的战斗可不光倚靠那些尊者战力。

    经常会出现一场大战打完之后，需要数百万年才能休养回全盛状态的情况，对于一些资源不足的尊者来说时间还会更长。

    “姬哥，你说这亚卡乱流区的机缘怎么会出现的这么频繁？”

    “如果，我是说如果啊，乱流区深处，会不会还有......”

    一个外表格外帅气的少年至尊，问向阵法核心的姬无命，反正现在也其他种族的至尊人数不够也不敢创阵。

    人不够的情况下，那些至尊如果敢硬闯，他们就敢送对面去死，有着阵法的帮助，弄死对面甚至都不用费太多力。

    破阵这种事情就大体就两种法子，一种靠技术，一种就是纯粹的以力破法。

    前者在人族有数位至尊坐镇，同时姬无命也在的情况下，压根是不可能的事情，所以只有以力破法这一条路子可以走。

    ......

    “有没有的，等有人碰到了才清楚。”

    姬无命倒是对机缘不是非常热衷，他现在缺的不是机缘，而是自身的修行，修行不够机缘摆在他面前他都不太想要。

    至于用命运系能力去推演那些机缘就更不可能了，哪怕是命运能力也是要讲基本法的。

    必须有已知才能去推演未知，那些机缘之地一点消息都没有的情况下，推演个屁推演。

    而且几乎所有的机缘之地都对于命运能力有着极强的抗性，看这次吴为他们进入的这块机缘之地就清楚了。

    不是莫语的命感能力，哪怕是姬无命路过那个位置，估计都感应不到，毕竟不可能路过的时候还盯着四周猛看。

    “相比于考虑还有没有新的机缘之地，还不如想想这些小辈能不能把机缘都拿下。”

    既然是他们人族提前做好了准备，那姬无命自然希望能够顺利把所有的机缘全部拿下。

    妖族为什么会有那么多的强者，就是因为血脉优势导致初期的时候妖族境界提升最快。

    之后就是一步快步步快，陌域之地的很多机缘都被妖族给拿走了。

    像是一直在虚空附近没有挪窝的半倾楼和万岛湖，初期很多机缘全都被妖族给掠夺一空。

    而在机缘之地内部，让吴为有些没有想到的，居然是一个山洞模样的地形。

    从入口进来之后，就是好几个不同的洞口让他们这些人族尊者做选择。

    其他尊者在进入机缘之地后，直接按照自己的感觉朝着不同的方向进发，这个时候没有时间去考虑那么多了，一秒之差出去之后可能就是两个境界的存在了。

    只不过吴为安稳的待在入口，各个路线交汇的位置一动不动。

    他在用石盘和指针选择最合适他的一条路线，只是路线，不牵着到具体的至尊机缘的情况下，指针还是能够给出指引的，无非是消耗有点大，需要吴为多花些时间充入宇宙之力。

    “这一条吗？”

    “记得不少修行时空法则的强者都是走的这一条路。”

    既然选出路了，吴为也不再犹豫，直接往着里面深入，不过让他没有想到的是，这岔路居然不止一个路口，在不远处，又碰到了一个一分三的路口。

    那些巅峰至尊很多在对视一眼之后，直接平均分出三拨人往着三个路口冲了进去。

    在这种机缘之地中，如果出现这种情况，那很明显的就是赌运气了。

    没有命运系的能力，那就靠个人缘法了。

    不过吴为反正是按照指针的指引一路向前，很多巅峰尊者发现吴为身上的法则气息之后，都感到奇怪。

    一个修行轮回法则和混元法则的尊者，怎么会走这条路，通道中弥漫的时空气息吴为不可能感知不到啊。

    不过在这种紧张的时刻，哪怕平时心肠再好的人，也没有过来劝告吴为的意思。

    已经有碰到死路的尊者开始走回头路然后追上前面的人了。

    吴为一边按照指针的指引一路前行，一边在想如果当初不是他们提前发现了这处机缘之地，现在各个通道里应该会充满了各个种族的尊者，大混战压根无法避免。

    吴某人有着指针指引速度不慢，但总有一路上路都选对了，出发还比吴为早的幸运儿。

    在吴为感到真正的机缘所在之地时，已经有两位巅峰至尊进入了一泉池水中。

    这就是比吴为来的更早的两人，一男一女两位尊者正在尝试利用那池水引动自身已经不知道多少年没有动静的时空法则。

    谁先找到突破的契机，剩下的那一个就只能留下遗憾了。

    吴为自己的时空法则如果也和俩人一样卡在最后一步上，也同样可以进去尝试突破，只要他先引动，那么最后赢家就是他吴某人。

    只不过吴为从来没有想过使用机缘突破的事情，哪怕有一份合适的机缘他都会让出去。

    如果说天赋也是一种财富的话，吴为确信自己不会当为富不仁的一份子。

    吴为看着眼前这明显是环境类型的突破机缘，也只能无奈的叹了口气，看了一眼在池水中赤身裸体盘腿而坐的两人，他都准备给俩人护法了。

    毕竟不管这两人是谁突破了，都是一件好事。

    但指针突然的指向变化，让吴为把目光投射在了池边一个完全不起眼的位置上，池边有不知多少颗乳白色拳头大小的珠子，不管是之前的两人还是吴为，都不认为这些珠子里面会有什么异常。

    毕竟在气息感应上，什么不寻常的波动都没有，但是吴为对于指针的变化一向是报以最高的信任度。

    所以干脆利落的就把那颗珠子从整个池边撬了下来，还别说，还挺难撬。

    当吴为将那个珠子撬下之后，整个水池的气息浓度都忽然下降了一截。

    正在专心打坐的俩人瞬间惊醒，然后互相对视了一眼，都认为是对方有了突破。

    毕竟站在池外一副护法模样的吴为，身上时空法则的波动别说接近圆满了，只将将有个尊者中期的水平。

    如果不是在这么关键的时候，两人甚至都会先打一场分出胜负，但是想到外面通道更多涌来的人，和阵法外面难以计数的各族巅峰尊者，他们瞬间就老实了，继续闭目尝试突破。

    .......

===第1004章 光茧与释然===

吴为看俩人的动作，脸不红心不跳的将自己撬下来的珠子藏好。

    如果是正常情况，池中的两人肯定是能够发现吴为的动作的，但是在突破至尊的关键时刻，他们甚至连护体的精神都没留一丝，全部心神都专注在突破上了，更不用说关注池外吴为的动静了。

    吴为自己也没有关注那颗珠子，而是用提前准备好的各种封印类器具，将珠子里里外外封了不知道多少层。

    全都是吴为提前找夏炉定制的各种类型的封印道宝，封印完成之后，吴为托着那座没有丝毫时空气息的七层高塔，满意的露出了一丝笑容。

    再用指针探测一遍，发现没有更多合适的机缘之后，吴为真的就在这给池中的两人护法了起来。

    虽然被他拿掉了像是水池核心的珠子，但是俩人并非没有突破的机会了，无非是会比之前的突破概率小不少。

    至于能不能行，就看自己缘法了。

    在吴为取掉珠子之后不久，第三个修行时空法则的人族巅峰至尊来到了此地。

    看见前面已经有了两个人之后，二话不说自己也坐了进去。

    毕竟这环境类的机缘可不是绝对的先到先得。

    环境类的机缘确实可以帮助巅峰尊者更进一步，但也要他们能够引动环境才行。

    说人话就是，这水池可以在他们突破后继无力的时候推他们一把，补上他们缺的那点天赋，但是前面的路还得他们自己跑一跑才行。

    谁先跑到那个推一把就能过线的位置，这机缘就是谁的了。

    在第三人到来之后，越来越多的巅峰尊者冲到了正确的终点，纷纷冲进了水池中开始闭目修炼。

    吴为也没有在那傻傻的站着，而是也利用水池周围浓郁的时空法则开始修行了起来。

    能提升一点是一点。

    反正现在也没有需要他护法的情况，外族的那些尊者还不知道要什么时候才能冲进来呢。

    .........

    而在不知道多远的另一个山洞通道中，作为唯一一位命运系的巅峰尊者，莫语在进入机缘之地之后，直接就找到了自己的路。

    脑海中疯狂跃动的命感指引着她来到了一处仿佛蜘蛛洞一般的地方，那无数的丝线在莫语进入之后，开始主动的依附在她的身上。

    这个时候，如果有其他命运系巅峰的尊者进入其中的话，那些本来往着莫语身上缠绕的丝线，就会被直接分掉一半。

    像是吴为所在的水池就是这样，在人多了之后，机缘之地的效果虽然还在，但是对于突破者的助力毫无疑问是会减少的。

    看莫语身上越发浓厚的命运法则气息，明显离突破最后那一步已经是越来越近了。

    当初发现机缘之地的三人，吴为和莫语可以说都获得了自己想要的收获，只有夏炉一个人到处跑了一圈之后，满脸郁闷和沮丧的守在了莫语的突破之地前。

    夏炉修行的是一种相对罕见的特殊法则，力之法则，这法则的上限很高，高到如果天赋合适，甚至可以在没有机缘的情况下晋升永恒境。

    夏炉他爹，也就是人族的武尊，就是各族中唯一一个没有依靠陌域之地的机缘突破的永恒境强者。

    也就是虫族和机械族在种族上有一定的优势，否则武尊会是各族永恒境毫无疑问的战力第一人。

    夏炉不同于姬红雪，他是继承了不少关于他爹的天赋的，但是继承这东西，毕竟不是百分百转换，所以夏炉就被天赋卡在了尊者巅峰不知道多少年。

    而力之法则的突破机缘，夏炉是真一次没见过啊。

    “算了，可能本来就不该抱什么不切实际的想法。”

    夏炉都不清楚这是自己多少次释然，或许会释然到下一次的机缘之地出现吧，次次进，次次给别人护法的事情，他甚至都有些习惯了。

    ......

    夏炉其实想尝试通过其他法则突破至尊境，但是以力之法则的霸道，他完全无法做到这一点。

    在他将力之法则突破到至尊境界之前，其他法则难以寸进。

    “好在这次你终于是突破了......”

    夏炉目光凝视着变成了一枚光茧的莫语，有些唏嘘的说道。

    当初姬无命在感应秘法之地的情况时，说里面应该有两到五份机缘，最终的结果是四份，算是很好的结果了。

    其中命运法则一份，时空法则一份，混元法则一份，最后还有一份是生灭法则的机缘。

    很多修行法则不在其中的巅峰尊者，要么给同族护法，要么就去外界帮助至尊们抵御异族去了。

    机缘之地外，遗留者种族来的人其实并不多，但是领主各族可就不一样了。

    他们难以接受一座机缘之地被人族独吞的结果，那会意味着人族会多出好几位至尊出来。

    虽然那些至尊，大多只能是至尊前中期的存在，但是数位至尊对于一个族群实力的提升已经是相当明显了。

    姬无命领着人族数位至尊鏖战许久之后，在阵法达到极限之前，还是放开了入口。

    其余各族也默契的不再动手，这是无数年来领主各族之间的潜规则。

    先发现的族群自然有优先的探索权，但是这个权力能够保持多久，那就得看族群战力了。

    “命尊，机缘之地内没有突破的气息传来啊。”

    那位少年尊者有些担忧的看向姬无命，之间他摇了摇头说道：

    “我们坚持到极限了，如果这么长时间，他们还突破不了，那是缘法不到，怪不了别人。”

    要知道，人族的强者可不仅仅在入口处战斗。

    姬无命话音落下之后不久，机缘之地内就出现了一道至尊级的气息。

    “小语总算是等到了她的机缘。”

    ......

===第1005章 一力破万法===

在机缘之地中的莫语突破之后，没有急着巩固自己的境界，而是瞬间出手开始清扫机缘之地内除了人族之外的各族强者。

    其实刚突破的莫语，实力比其他巅峰尊者来说，并没有本质上的差距，毕竟宇宙之力和法则的提升都需要很长的一段时间。

    但是各族尊者察觉到至尊气息出现在身前，哪还顾得上那么多。

    活着，哪怕这次机缘错过了，还能等下一次，但如果死了，哪怕之后被复活过来，那才是真的晋升无望了。

    只不过莫语能做的也就只有那么多了，在晋升到至尊境之后，机缘之地也对她产生了巨大的排斥力。

    在她爆发独属于至尊强者的气息和力量波动时，那股斥力更是也同步爆发了出来。

    往外跑的各族尊者，和被弹出来的莫语几乎就是前后脚。

    毕竟每座机缘之地都不尽相同，正常来说如果里面有尊者境到至尊境的机缘，至尊们是进不去的。

    但是在机缘之地内晋升的情况，差别就很大了，有些会像现在这样把晋升完成的至尊弹出机缘之地，而有一些则是不予处理。

    在发现莫语被弹出来之后，各族尊者又开始急冲冲的往机缘之地中涌。

    “不是，这人也太多了。”

    吴为此刻已经不在时空水池旁了，时空水池已经被一位人族的巅峰尊者引动，其他人也在那个时候被弹出了水池。

    出乎吴为意料的是，引动水池进行突破的尊者，居然不是在他之前赶到的俩人。

    事实上除开吴为之外，那位尊者是第五位找到水池的人族尊者。

    “技不如人......”

    在后面进入水池的人族尊者或许还能说自己运气不好，但是前面四人在之前引动突破契机的之后，其实有发现自己法则造诣上的不小缺漏。

    这才是导致他们明明提前一段时间进入时空水池，却让人家后发先至的原因。

    法则感悟越到圆满和巅峰的状态，就越难以找出其中的一些缺漏，其中一些极其细微的地方，别说让修炼者自己找了，哪怕是让同法则至尊长时间和他一起修炼都找不出来。

    但是到了最后突破的时候，每多一丝缺漏，在引动突破的时候就需要多花一些时间，聚沙成塔不外如是。

    如果没有其他人竞争，他们确实都有引动突破契机的能力，但是竞争就是如此残酷无情。

    这次的机缘错过了，下一次就不知道是多少万年之后的事情了。

    ......

    四座机缘之地，除了没人竞争的莫语率先完成了突破之外，其他三座也都有人族尊者在进行突破了。

    而仍在其中的尊者们，自然是为了帮助同族暂时抵挡一下外界那些异族尊者。

    毕竟同族在机缘之地中不止两人的情况下，哪怕另外一人引动契机突破了，更多也只能无奈放弃。

    至于只有两个人的情况，那就不好说了......

    这也是为什么姬无命明明知道最多只有五座机缘之地的信息，却还找来了这么多巅峰尊者的原因。

    一是增加人族在机缘之地中的战斗力，二就是为了避免发生上面所说的那种情况。

    在机缘之地的总入口处，吴为也算是见识到了夏炉战力全开的样子。

    “真猛啊卧槽。”

    夏炉直接一对三将三只妖族的巅峰尊者压制的死死的。

    他自己一个人就可以打两只巅峰尊者，包括领地战力的那种，吴为发现这力之法则虽然难修，但修成了战力是真的猛啊。

    一力破万法就是夏炉战斗时候的最真实写照。

    手中长枪所指，无论是什么法则构成的秘术秘法，都如同纸片一样被撕裂。

    只不过毕竟对方人多势众，夏炉更多也只是进行压制，没有冲入敌阵。

    之前莫语和吴为说，夏炉是极少数可以单杀巅峰尊者的存在时，吴为还有点不相信，现在他信了。

    ......

    虽然夏炉的战斗力很猛，但是人族在数量上的劣势还是太大了，从外界涌进来的各族巅峰尊者从一开始的数倍于人族，很快就超过了十倍。

    得亏人族这边占据着地形优势，这种通道式的地形对人数较少一方的防守有着巨大的优势，配合上提前布置好的阵法，还能勉强撑住。

    不过人族这边也是做好了撑不住的预案的，撑不住就不撑了呗，突破的人运气好，能够在防线崩溃前突破完成，那是最好。

    如果突破不了，那就看自己的选择了。

    毕竟每个机缘之地在被引动之后，一般都是会有一定的保护措施的，不管是莫语的光茧还是水池都是一样。

    阵法中，吴为正在和一位虫族和一位机械族的巅峰尊者混战。

    如果是其他种族的巅峰尊者，吴为还能多打两个，但是虫族和机械族的真不行。

    虫群和械海太他奶奶的猛了。

    如果说吴为这边的兵种总数有是一个挂在墙上的数字的话，那么在开战之后，那个数字就开始飞速的下降。

    而在这种高强度的拉锯战中，吴为之前重新扩容的一个界域兵种，发挥了超乎吴为想象的作用。

    【灵素医者】是吴为的兵种中少有的几个辅助类型兵种之一，而且和其他的辅助兵种都不同。

    灵素医者们，很少会去强化友军或者是削弱敌军，但他们拥有着难以想象的恐怖续航能力。

    一个和平A没有太大区别的瞬发恢复技能，就能将一个垂死的同阶存在直接恢复到全盛状态。

    在他们的治疗能力面前，哪怕是吴为兵种中以生命力见长的背嵬军和太阳守卫，都显得气血两虚。

    只有像大宝这样修行肉身法则的特殊存在，才能够比较从容的吃下这些灵素医者的治疗。

    其他人，除了吴为之外，被同阶的灵素医者扔个治疗基本就是状态全满了。

    不过这种能力在高阶的恢复类兵种中并不少见，真正恐怖的是他们的复活能力。

    毕竟很多时候战场上的击杀并没有给他们使用恢复能力的时间和机会，生死就在一瞬之间。

    【枯木苏息】，一次能够数十个肢体都不知道飞到哪去的友军暂时复活，然后通过一个大范围的恢复技能给友军的临时身体灌入难以想象的庞大生命力。

    让暂时复活直接变成永久的，和一次复活一大堆，但是代价也更大的【济苍生】比起来，【枯木苏息】这个常规复活能力才是灵素医者们的核心能力。

    ......

===第1006章 阳谋===

“这人类尊者的辅助兵种复活的能力怎么比那些长翅膀的天使还要恶心。”

    吴为在领主战场一打二其实压力不算太大，虽然对方数量优势，但虫族和机械族的尊者毕竟受到了阵法的削弱，而吴为得到了一定的强化，一来一去也能保持一定的平衡。

    他其实比较担心领地战场上，他的兵种和英雄们能不能撑住。

    发现灵素医者在这种高强度战斗中的亮眼作用之后，吴为在心里把这个兵种的优先级往上又提了提。

    但真要有提升九彩兵种的机会，一定不会是灵素医者。

    这个兵种更适合在领地一部分的主战和辅助兵种都提升到位之后，为了增强领地战场的打恶战，打持久战的能力，再选择去提升。

    升级早了作用可以说是小之又小。

    而在吴为苦苦鏖战的时候，机缘之地深处又传来了一道巨大的能量波动，那是独属于至尊的气息。

    有了上一次的教训，这次各族的巅峰尊者们就没有急着跑了，一部分停下了手做戒备状，而另一些或许是想到再不快点冲进去，所有机缘都要被人族拿走了，打的那是更加卖力了。

    “是生灭法则那边完成突破了。”

    吴为虽然不修生灭法则，但是法则波动的种类还是能认出来的。

    不过吴为却没有发现那位刚刚晋升的至尊被机缘之地弹出去，毕竟要将一位至尊弹出去，那个波动是完全掩盖不住的。

    当时莫语被弹出去的时候，夏炉可是连看了好几眼。

    很快，其他种族的尊者也感觉到不对了，那些一开始还猛打猛冲准备尽快冲破人族构筑的防线，然后去抢夺机缘的巅峰尊者们，在发现只有晋升的气息，却没有被机缘之地弹出的气息时，往回缩的速度一个比一个快。

    而在机缘之地深处，那位生灭法则晋升的新至尊，却在苦苦的和机缘之地的斥力做抗争。

    一边强行把自己留在原地，一边还不忘记吸收掉环境中残留的那些高品质生灭法则能量。

    他在突破之后，就发现了莫语在突破地外留下的信息，让他不要动手，而是在突破之后留在机缘之地内，时间越久越好。

    他一旦出手，就会和莫语一样被弹出去。

    能够拖延的时间相当有限，但是这种把自己藏成暗面的办法，反而可以赢到最多的时间。

    然后在顶不住排斥之力的时候，顺手攻击一下冲的最猛的那些异族尊者，又能够延缓一下各族联军的进攻时间。

    ......

    莫语当初自己出手，是因为外界的各族尊者刚好在大肆的冲入机缘之地内。

    她出手打断第一波的进攻，可以给吴为和夏炉他们留下足够的缓冲。

    然后在被弹出去之前，莫语还在各个突破的尊者那放置了信息球。

    不得不说这一手安排起到了相当的效果，各族尊者不是没想到人族的做法，而是没人敢去赌。

    你上？你们为什么不上？

    这种互相猜忌的时候，只要有人带头，其实很快就可以破除猜忌，起码可以达成破开人族防线这个最基本的共识。

    但是在至尊境生灭法则的气息传来之后，情况可就不一样了。

    生灭法则可和命运法则不一样，命运法则和时空法则一样，直接战斗力远不如功能性，但是生灭法则的直接战斗力在场的尊者都是见识过的。

    真要是那位刚刚突破的修行生灭法则的至尊出手，多了不好说，杀个三五个不是什么难事。

    这种情况，哪怕知道，各族尊者也得乖乖停在那，除非他们想冒着被刚刚突破的人族至尊击杀的风险。

    莫语这一招，不是什么玩弄心理的阴谋，而是赤裸裸的阳谋。

    而在生灭法则的尊者完成突破之后，第三个完成突破的则是时空法则那边，吴为没想到自己把那颗看起来就很关键的珠子拿走了之后，对方居然还能这么快突破。

    看起来天赋可能比其他卡在至尊之前的时空系巅峰尊者都要强。

    “没想到居然和我修一个法则的运气居然那么差。”

    突破的两位至尊能够坚持的时间毕竟是有限的，而在他们的余威散尽之时，人族这边也让开了通往混元法则突破之地的道路。

    没有硬守的想法。

    在确定机缘之地里面有四份机缘的时候，姬无命就已经下了指令，人族最多只能拿三份，最后一份要么在人族让开防线之后，异族大军到来之前完成突破。

    要么就自求多福。

    全拿这种事情向来是不妥当的，四拿三，其实都已经拿很多了。

    而实际上，应该是五份机缘，人族拿了四份才对。

    人族大部分散阵之后往着另外的通道一靠，领主诸族的尊者原本还想追杀一番，在他们看来，没有阵法的情况下，他们人数数倍于人族，哪怕没有遗留者那些尊者，对付人族也是足够。

    更何况这个机缘之地的地形，出入口只有一个，只是让他们没有想到的是，人族在备用的通道里也准备了阵法。

    而机缘之地深处为了抢夺机缘，这些塑料战友在人族让开路线之后，已经瞬间化友为敌。

    人族的大部队，则是在各族深入之后，直接离开了机缘之地。

    “姬无命，你倒是好手段。”

    虫族至尊冷冷的盯着姬无命说道。

    “小辈们运气好罢了，虫族当初发现机缘之地的时候，动作可比我们人族毒多了。”

    原本其他几族之前还在想着这次的事情结束之后，要怎么针对一下人族，但是想起自己族群之前被虫族坑的那一次，反而一个个把不善的目光转移到了虫族那位至尊的身上。

    ......

===第1007章 阴谋的后果===

人族这次无非也就是偷偷摸摸多了三位至尊，各族最多忌惮几分，但是相比起之前虫族利用亚卡乱流区深处的机缘之地，坑杀各族至尊的事情来说，这完全就不是事了。

    领主各族，每一族在亚卡乱流区深处，那座机缘之地刚出的时候，少则被坑杀了一位至尊，多则六七位，光人族都被坑杀了三位至尊，可想虫族手段之毒辣。

    至于死最多的那当然不用多说，自然除了妖族没有别人了。

    虫族当初以为自己的手段天衣无缝，但是没想到因为死的至尊多了，各族有点杀上头了，甚至连各族镇族的永恒级战力都有些坐不住了。

    最后虚空意志介入了进来，导致虫族的谋划败露。

    只不过机缘归属被确定之后，这个消息才从不知何处流了出来，导致虫族是一缩再缩，不管是陌域之地还是虚空内部都是如此。

    但就算是这样，各族联手也足足杀掉了虫族八位至尊，这事才算完，要知道虫族的至尊数量可比妖族少得多，陨落八位甚至都算得上是伤筋动骨了，不知道多少年才能补回来。

    所以这次听到有至尊境界的机缘之地，虫族才跑的这么快。

    只不过姬无命这个时候显然不会放弃虫族这个异常合适的仇恨转移器，在各族至尊对峙之间，人族这边的巅峰尊者基本都从机缘之地退了出来。

    其他族群的队伍也丝毫没有招惹一直往外走的人族尊者。

    目送姬无命带着人族的人直接走了，而机缘之地中最后一份混元法则之处还在乱战，虫族至尊头脑风暴了片刻之后，还是提前让里面的虫族尊者们和她一起撤了。

    看着周围那些不善的目光，她有一种直觉，哪怕她虫族真的能抢到那份机缘，并且成功突破，那位新生的虫族至尊也没有可能活着回去。

    她这种实力极强的老牌至尊，这些人动手的欲望不会太强，但是一个刚刚突破的新人至尊，在其他各族的至尊围攻之下，存活率无限接近于零。

    叫人就是更不用考虑的选项了，虫族最近的最优先策略就是休养生息。

    ........

    “还算是有点脑子。”

    机缘之地外，一位至尊级的毁灭元素不屑的哼道。

    “那可是太有脑子了，死八位至尊了还不知道收敛一点。”

    起码在各族发生更大的冲突之前，虫族会一直被各族联手牢牢压制。

    天赋足够自己修炼到至尊境的那也就罢了，想在陌域之中通过资源地中的机缘突破。

    突破一位各族联手绞杀一位！

    想要玩弄阴谋，就要承担阴谋败露之后的后果。

    姬无命带着人族的巅峰尊者们，一路往着望归城的方向疾驰，占了便宜之后当然是能跑多快跑多快。

    虫族那边确实更能吸引仇恨，但是他们人族吸引力也不小。

    之前亚卡乱流区深处的机缘就不说了，这次外围的机缘也是人族拿了大头，这个时候不赶紧跑，大概率是要被各族围攻放血的。

    之后的各种事情，就和吴为没有什么太多关系了，几位完成晋升的至尊被姬无命叫走，应该是有关于晋升之后的一些事情要交代。

    不过虽然这次的结果对于族群是好事一件，但是对于剩下那些没有抢到机缘完成突破的巅峰尊者们来说，就相当难受了。

    所以姬无命在发放了各种奖励和资源之后，也就让他们各自回位了。

    大家伙为族群做贡献，族群也肯定会想着大家，但是机会都给你们了，刚刚进入机缘之地的时候都是同一起跑线，最后没有跑过人家，那只能说是自己的问题。

    ......

    回家之后，吴为还在好奇吴启这家伙去哪了，转念一想才想起来因为莫语被他带出来，吴启小两口全部回虚空干活去了。

    只有姬红雪在这等他们的消息。

    看见吴为一脸得意洋洋的表情，姬红雪就知道这家伙肯定憋着什么东西没说，就等着回来和她显摆显摆呢。

    “看你这副样子就知道你收获不小，到底在里面拿了什么，说吧。”

    姬红雪笑意盈盈的看着吴为，她其实也有想过，吴为会不会在那机缘之地中获得了时空一系的机缘，但是想想都已经突破了一位时空法则的至尊了，哪里还有更多的机缘。

    不过姬红雪怎么也想不到，那座时空池的机缘可以够两个人用，只不过吴为把核心取走之后，自然就只够一个了。

    而且要不是那位突破的巅峰尊者自己底蕴足够，说不好最后被舍弃给外族的机缘就是那份剩下的时空机缘。

    ......

    当吴为一五一十的把自己在机缘之地中的经历说给姬红雪，并且稍稍揭开了一丝封印，让姬红雪感受了一番之后，姬红雪嘴巴张大的都能塞进去一颗鸭蛋。

    看见自己师尊这副呆萌的表情，吴为直接表示抵抗不了，俩人很快就从一开始的正常交谈变成了之后的这样这样那样那样。

    “我真是做梦都没想到，我居然能在尊者中期的时候，就有人给我准备好了突破的机缘，要是语姐知道估计能羡慕死我。”

    姬红雪说到莫语，吴为突然想到一件事，莫语在晋升至尊之后，就不能够长待虚空了，那活估计就得吴启和他媳妇干了。

    怪不得吴为之后看夏炉，倒是没有太多沮丧的情绪，可能是已经习惯机缘之地没有属于他的机缘了，但是眼中的期待感是完全掩盖不住啊。

    至于期待什么那自不必多说。

    最后机缘之地剩下的那一份混元法则的机缘，还是被人多势众的妖族给拿下了，不管妖族内部有多少纷争，但是硬实力还是摆在那的。

    只要内部的各种利益交换能够达成一定的共识，对外战斗力还是很猛的，就是达成共识的这个条件比较困难罢了。

    “这亚卡乱流区的各族队伍也太多了......”

    在短时间内接连出现两座机缘之地，很多一开始不怎么在意的遗留者族群都开始把族内强者的主要活动方向放在了亚卡乱流区中。

    本来因为他们的族地在半倾楼或者万岛湖，所以那些遗留者族群很少会离开这两个地方活动的。

    但是突破机缘实在是太有诱惑力了，想突破，这玩意拦不住的。

    .......

===第1008章 半倾楼===

莫语突破之后肯定是不会和吴为一起组队行动了，正好吴为也不太喜欢到处都是人的亚卡乱流区，在夏炉说他不太想出门的情况下，吴为独自去了半倾楼历练。

    “之前在万岛湖的时候，都能看见半倾楼，这离近了一看，确实是震撼啊。”

    半倾楼其实就是各族一开始认为陌域之地中一定还有其他文明聚落的原因，半倾楼其实就是以一个奇怪的姿势固定在各族防线外的一座风格怪异的楼阁。

    也就是因为这个姿势，所以得名半倾楼。

    半倾楼的占地确实比不上万岛湖，甚至面积连百分之一都没有，但是半倾楼内部的复杂结构，又远不是万岛湖那种水域能够比拟的。

    半倾楼中一层一洞天，每一间不同的房间，可能就是数个微型宇宙的大小。

    很多遗留者族群，就是在半倾楼中占据一个房间作为自己的族地，和那些在万岛湖上占据岛屿而居的遗留者族群差不了太多。

    “这种复杂的地形，倒是很适合我的发挥。”

    在吴为到半倾楼的时候，半倾楼中还有源源不断的各族尊者在往外赶，目标自然是亚卡乱流区。

    因为亚卡乱流去从靠近，到机缘之地出现，其实没有多少时间，一些在万岛湖或者半倾楼深处的尊者，没有个万年时间可能都来不及从深处跑出来。

    “都走，多走点好啊，人多了还不方便我活动。”

    吴为说的好听是过来历练一番，但实际上他就是过来进货来了，有指针和石盘配合，在大部分尊者后期以上的战力，全部涌入亚卡乱流区之后，他只要不往着遗留者的族地里冲，整个半倾楼可以说是畅通无阻。

    ......

    吴为在进入半倾楼之后，用手好奇的摸了摸半倾楼的墙体。

    墙体的材料非金非玉，摸上去冰凉顺滑，但是墙体其实相当坚实，尊者级战力只要不专门去拆，很难损坏。

    半倾楼最结实的墙体，一个是最外层，还有一部分特别的房间的墙体格外坚实，宇宙的晶壁和那些墙体材料比起来脆弱的和纸没什么两样。

    而且半倾楼也是有区域划分的，越是核心的区域，墙体的材料越坚实，越华美。

    外层除了最外层和陌域之地直接接触的那一层外，尊者中后期在长时间攻击之后，就可以造成一定的破坏了。

    但实际上不会有人脑子抽了故意去攻击半倾楼房间的墙体，那是会被半倾楼中类似傀儡的自动防御甲人追踪攻击的。

    甚至连实力相当于至尊后期的防御甲人在半倾楼中都是存在的。

    ......

    吴为听说机械族的那位永恒，大部分时间都在半倾楼中和那些甲人打交道，直到上次亚卡乱流区深处机缘出世，才短暂的现身了一段时间。

    不过经过前人的各种测试，只要不长时间主动故意攻击半倾楼的墙体，那些防御甲人是不会找上门来的。

    很多遗留者族群，甚至把那些防御甲人当成族地守护者的一份子，在靠近甲人聚集地的位置，找了房间并且改造成族地。

    在房间口布置大量的防御阵法和各种防御手段，硬实力不高两三档，绝对没有去攻击对方族地的兴趣。

    吴为还听姬无命说过这个，很多在万岛湖的小族群，正是因为半倾楼的这个特点，所以举族搬迁到了半倾楼内。

    还在万岛湖活跃的遗留者族群，一般都是势力比较大，族群实力比较强的那些。

    毕竟相比于防守一个偌大的岛屿，房间入口守起来那可是有安全感太多了。

    “不是，这都是怎么打扫的，全都是一群大漏勺啊。”

    吴为一边朝着半倾楼深处移动，一边像逛街似的，一下往这个房间钻，马上又换另一个房间。

    不过不是每个房间，吴为都能有收获，他每个房间都要钻进去看看的原因，是发现了这半倾楼的墙壁虽然不能阻隔指针和石盘的能力，但是会加大他的能量消耗。

    钻进去之后再用指针和石盘验一验有没有宝贝，比在外面推算强多了。

    除了一些被遗留者族群设为族地，布置了大量防御设施的房间之外，吴为基本上每个房间都得进去看一眼。

    反正需要时间磨合法则，他吴某人现在最不缺的就是时间。

    收割资源这种事情是会上瘾的，特别是随着吴为越发深入半倾楼，收割到的的资源品质越来越高之后，吴为的干劲也足了起来。

    惊喜出现在吴为进入的第1896个房间，吴为在里面找到了一枚扩容类的异种奇物。

    这就代表着他又可以多一座界域兵种了。

    “感觉这半倾楼中剩下的资源，比万岛湖多多了，可惜这些墙壁的阻隔太强了，别说一般的探测手段了，甚至连指针和石盘都有一定的阻隔作用。”

    不过吴为转念一想，如果不是这个原因，可能半倾楼中也剩不下这么多资源。

    吴为的寻宝路在最外围的房间里，还能算是比较顺利，但是稍微深入半倾楼中一段时间之后，他就发现为什么来半倾楼的各族领主没有万岛湖多了。

    很多房间在进入之前，你压根不知道里面是干什么的。

    吴为在进入一个房间之后，就被一道思感波告知他进入到了某个考核中，让他进行考核，考核结束之后会根据他的表现发放奖励。

    吴为一开始还觉得是可以拿好处，专心致志的做完了一系列的考核，考核成绩确实不错，是上等。

    只不过结果就不是那么好了，像是考核房间特有的房间中控告诉他，奖励已经耗尽，让他去寻找主管人员补发考核奖励。

    吴为当时砸墙的心都有了。

    ......

===第1009章 巨大头颅===

几千年的时间最后一无所获，这种像是被耍猴一样的感觉让吴为心情很不好。

    但是毕竟年纪上来了，很快吴某人也释怀了被摆了一手的事实。

    在半倾楼中，吴为这次就不准备短时间回去了，发现半倾楼中有很多天然的修炼之地后，吴为准备在突破之前都在这里活动了。

    “这半倾楼中，居然还有加快时间流速和辅助法则修炼兼有的地方。”

    吴某人一边感受着房间的环境，一边颇为好奇的感叹道。

    吴为在寻找资源的过程中，突然发现了一个很奇怪的房间，踏入其中之后，浓郁的时空法则气息，和明显不正常的时间流速，让吴为很快察觉到了这个房间的用途。

    从房间中还有些许留存的气息来说，这个房间在之前应该是某个异族强者的居所，只不过在亚卡乱流区的消息流传开之后，之前留在这的强者也挪了窝。

    一般来说，被加快的时间流速，都会对感悟者带来负面影响，但是这个房间中不知道是如何布置的，消除了负面影响不说，还能够辅助修炼。

    “如果有这种辅助修炼的房间的话......”

    吴为很快就想到了尽快结束自己磨合期的办法，他没想到半倾楼居然还是如此宝藏之地。

    这些明显是人造的房间，都有着各自不同的效果。

    只可惜半倾楼中，除非找到半倾楼自身产出的动态地图，否则常规方式绘制的地图在一段时间之后都会不准，就好像这座楼中的房间在不断地换位置一样。

    但对于吴为来说，这种点对点的目标寻找，根本毫无压力，最终，吴为找到了一个符合他需要的特殊房间。

    和一些有修炼功用的房间不同，吴为的需求实在是太冷门了，所以找到的这个房间，并没有人占据。

    毕竟谁家好人一百万年不到就要准备从尊者境突破到至尊境了啊，但显然生活在半倾楼中的那些存在，也是有这个需求的。

    而且虽然说到了仙神不朽之后，年龄并不会对修炼有太大的影响，但是吴为总是感觉只要自身基础足够，早些突破总是有好处的。

    他其实一直不是那种喜欢在一个境界积累到极致的那种人，恰恰相反，吴为从来认为境界碾压才是最合理且正确的方式。

    要不然划分境界的意义在哪里，他一路走来，除了在造小孩的时候，突破境界缓了一段时间，其他时间基本都是感觉差不多就突破了。

    ......

    吴为是在靠近半倾楼内部核心区的位置，找到的这个特殊的房间。

    想来当初在这座半倾楼中的文明或者族群，哪怕有自己这样，或者比自己天赋更好的天才，数量也不会太多。

    否则这个房间就该像其他的修炼类房间一样，在中间区域和外围区都有着分布，而不是只有这么孤零零的一座。

    而且位置已经很靠近只有至尊才能活动的核心区域了。

    要不是大部分的尊者战力和至尊都被亚卡乱流区接连出现的机缘之地给吸引走了，他一路过来估计得打上不知道多少场。

    一路都很顺利的吴为，没想到自己居然在进入房间之后被拦住了。

    “未检测到使用者对应权限，请完成所有对应试炼后再次尝试。”

    在房间不知何处传来的思感波提醒下，吴为在“对应试炼”的那部分，找到了唯一一个亮起的部分，看到试炼完成地是编号F开头的的一个房间，吴为大致确定这应该就是当初自己进去的那个考核房间。

    “也就是说我要用这个房间的设施来减少我磨合法则的时间，但是在用房间的设施之前，需要很多时间去完成这些试炼？”

    吴为属实有点无语了，如果其他房间的考核试炼时间比较短还好，要都和一开始那个房间一样磨磨唧唧的，他把这些都完成，估计法则也快磨合完成了。

    “算了，来都来了，去看看再说。”

    不同于需要吴为自己一个个找，在那个特殊房间的指引下，吴为获得了一幅临时地图，指引他去完成缺少的试炼。

    该说不说，很像拿着体检单一个个房间去体检的学生。

    在之后的试炼中，吴为发现自己错怪了半倾楼，其实很多试炼房间不像他之前的那个房间一样，需要花费那么多的时间。

    纯粹那个偏向于实战的房间，需要的时间长一些，最关键的是奖励还早就被不知道多少年来的尊者取干净了。

    ......

    “测验魂龄，测验骨龄，感觉就是筛选天才的手段，也不知道这半倾楼在那个文明或者族群中到底是个什么定位。”

    如果让吴为从他的观感来评价的话，这半倾楼其实很像一座巨大的移民飞船，但是如果是移民的话，怎么会连文明或者或者族群成员都没保留下来呢。

    晃了晃自己的脑袋，吴为在完成一系列的测试之后，直接进入了那个特殊的房间。

    在之前，吴为进入房间之后什么都看不见，遮天蔽日的雾气阻拦了他所有窥视的视线，而在吴为完成了测试之后再进入房间，雾气开始一点点的散去。

    在雾气开始消散之后，吴为瞬间就感觉到了巨大的压迫力，吓的吴为准备退出房间，但是在遮掩的雾气消散之后，吴为也看清了带来压迫感的东西是什么了。

    一个巨大的头颅，头顶还有左右对称的两只角，和大部分人族的头颅形状刚好相反，吴为眼前这个头颅是扁平状的，五官倒是和一般的人族有着几分相似。

    如果忽略那三个鼻子和四只耳朵的话......

    “好强的压迫力，但是感觉还挺温和。”

    吴为在习惯了一会之后，也就知道这个房间是用什么手段来帮助进入其中的天才，来加快法则磨合的速度了。

    强者遗骸的威压，配合时间加速领域，原本需要两三百万年才能解决的问题，在这个房间里一万年都不需要。

    吴为能够感觉在那个巨大头颅温和但沉重的压力之下，他体内法则的磨合速度在快速增加。

    而且这种加速，还不会存在磨合不到位的情况，实际上因为这种压迫力，吴为和自身法则的磨合程度可能比那些活了不知道多久的老尊者都要高。

    ......

===第1010章 惊人结论===

这种法则磨合其实不需要吴为做什么，而且他也做不了什么，只能靠时间的流逝和外部环境的影响。

    在这种情况下，吴为对自己眼前那个巨大的头颅充满了好奇。

    “会不会这就是当初半倾楼中文明或者族群的成员？”

    “或者说是他们收获并且改造的战利品，这个头颅生前会是什么境界的？”

    吴为就像是十万个为什么一样，心头的疑问一个接一个的蹦出来。

    但是当吴为想要近距离的观察和接触一下头颅的时候，他非常遗憾的发现他做不到。

    别看头颅传出的压力非常温和，没有杀伤力，但是吴为越靠近头颅，那压迫力就越大，同时还会产生巨大的斥力。

    吴为压根就没法靠近巨大头颅，至于空间挪移就更不用想了，整个房间都是空间封锁区。

    “都做好了进来待上个百万年的准备了，结果这才多久啊......”

    吴为在反复尝试，确定没法更多观察到巨大头颅的信息之后，就老老实实的开始磨合修炼。

    八千多年的时间之后，吴为离开了那个特殊的房间，然后一刻不停的往着半倾楼的出口处移动。

    吴为要突破至尊境，自然不可能在半倾楼这种危险地区中进行，望归城才是最安全的地方。

    而且这次在半倾楼中的很多见闻，吴为也要和姬无命说一说，特别是有关于那个特殊房间和巨大头颅的情况。

    他总感觉里面隐藏着不小的秘密。

    ......

    望归城中，姬红雪看着风尘仆仆赶回来的吴为，脸上满是疑问。

    吴为在离开之前就和她说过，这次去的时间可能会很长，让她不要担心。

    姬红雪甚至都做好了吴为两三百万年不回家的准备了，没想到吴为居然出门不久就回来了。

    “是有什么事情吗？”

    姬红雪肯定是想不到吴为这次路上的经历的。

    当吴为把自己这次在半倾楼中碰到的各种情况和姬红雪说了一遍之后，姬红雪脑子嗡嗡的。

    她关注的重心甚至都不是那个一看就很有秘密的巨大头颅和神秘房间，而是在吴为的四个字上。

    “准备突破？！”

    姬红雪虽然已经做了很多心理准备，但是当吴为突然告诉她，他马上要突破的时候，姬红雪还是有点难以接受。

    要知道，莫语在姬红雪出生之前，就已经是尊者巅峰了，当然，这主要怪姬无命生娃时间比较晚。

    当姬红雪尊者中期的时候，莫语才终于等到了她的机缘晋升到了至尊，而这才过去多久，吴为就告诉她自己要突破了。

    “你可别和夏炉哥说这事，我怕他受刺激......”

    姬红雪好不容易平复了自己的情绪之后，赶紧交代了吴为一句。

    “放心，我还不会做那种事，但是我在望归城突破，你觉得夏炉哥能不能感应到。”

    “......”

    姬红雪沉默了，这样看来无非是早知道晚知道的事了。

    “对了，你突破很急吗，不急的话，我找我爸和莫语姐回来一趟？”

    虽说望归城很安全，人族三位永恒级强者，永远有一位坐镇在望归城中，但是毕竟是突破至尊，姬红雪还是越谨慎越好。

    “他俩应该快到了。”

    吴为回来之后，就第一时间通过姬无命给他留的手段联系上了对方。

    关于半倾楼中的神秘房间，姬无命倒是不太感兴趣，谁家正常至尊需要那东西去加速法则磨合啊。

    但是那个境界不明的巨大头颅，不管是姬无命还是人族的永恒强者都很感兴趣。

    实际上，至尊们突破永恒需要机缘，和尊者突破至尊完全不同，不是因为他们天赋受限，而且前方无路了。

    只有在从陌域之地深处飘荡而来的那些特殊机缘中，找到通往下一步的“路引”，他们才能更进一步。

    ......

    不过让吴为和姬红雪都没有想到的是，这次来的不只是莫语和姬无命。

    “武尊！”

    吴为其实是第一次看见武尊真容，但是在望归城中，还是有武尊出手的影像的，所以见到对方的第一眼，吴为就认了出来。

    说实话，夏武其实很有绝世强者的风范，但世界观得换一换，不是领主时代的绝世强者风范，而是低武世界中绝世强者的感觉。

    黑甲红披风，再加上一杆长枪，这是吴为曾经对于武尊的印象，但是现在看着穿着一身黑色练功服的夏武，发现对方居然挺随和的。

    “好小伙，当初听到你的消息，还以为你要成长起来起码要个千万年，没想到百万年不到你已经在准备突破至尊境了。”

    “根基还很扎实，不错！”

    夏武打量了吴为几眼，夸赞了一番吴为的成就，镇族大佬这么夸自己，反而让吴为有些不适应的挠了挠头。

    “这小子突破也就是时间早晚得事情。”

    “还是说说你在半倾楼看到的那个头颅吧？”

    姬无命显然对吴为准备突破的事情有点小惊讶，但是其实他是早有预感的，毕竟吴为的命运遮蔽是他一手进行。

    之前吴为的命运丝线就开始剧烈变动，他心里就已经有预测了。

    “那个头颅......”

    吴为开始和几人详细的说起自己进入那个神秘房间之后的一些列经历。

    但是最关键的，也就是巨大头颅的外形和气息，吴为却无论如何复刻不出来。

    甚至连一个徒有其表的“壳”吴为都捏不出来。

    吴为还在那纳闷呢，姬无命和夏武对视一眼之后却都互相点了点头。

    “你试试按照我的样子一比一的复刻一下。”

    夏武突然开口对着吴为说道。

    吴为听话的开始按照夏武的外貌和气息模拟了起来，虽然有些艰难，但是还是能够完成的。

    姬无命看吴为完成模拟之后，十分肯定的下了一个结论。

    “那个头颅的原身，实力很有可能还在永恒境之上。”

    ......

===第1011章 文明和族群===

夏武看吴为一副难以置信的样子，笑着告诉吴为，人族并不是第一次发现这些遗骸。

    吴为发现的那个巨大头颅，只是其中之一罢了，虽然理论上有很高的研究价值，但其实夏武和姬无命也都没有抱太大的希望。

    毕竟在不知道多少年前，他们一次又一次的探究过遗骸中的奥秘，结果自然是一无所获。

    不光是人族，其他各族在初期探索半倾楼和万岛湖的过程中，都有发现过特殊的强者遗骸，只是万岛湖中的绝大部分，因为亿万年的陌域腐蚀，已经失去了原本的神异。

    而半倾楼中存在的强者遗骸，往往都有各种禁制存在，不允许各族永恒级强者靠近和研究。

    不过尊者和至尊们，倒是不止一次碰到过那些强者的遗骸。

    “就我们之前的研究结果，初步认为半倾楼中以前生存的应该是一个文明，而非一个族群。”

    “里面的很多强者遗骸，并不是以战利品的形式处理的，而是以一种先人遗物的形式妥善处理之后，放置在半倾楼的不同房间中发挥他们的作用。”

    领主诸族都是以族群的形式组成集体，并不代表着在陌域和虚空中活动的集体最终都是族群的形式。

    这和集合体在初期的发展情况有着极大的关系，像是在地球发源的人族，因为当时地球上其他种族和人族相比差距过大，所以根本没有组成文明联合体的可能。

    其他诸族往往也差不多，毕竟在一个种族取得优势地位之后，往往是不会让其他种族有威胁到自己种族的机会的。

    这样的事情就连吴为在成为领主之后，都在不知道在虚空各个世界中做过多少次。

    吴为在虚空中收下的那些从世界，不管原生世界的主体种族是不是人族，在他这都只能是人族。

    但是某些世界，数个甚至数十个种族，因为一些复杂的原因导致彼此共存了下来，而唯一能够让不同种族达成共识的，大概率只有文明这种容纳性更强的体制。

    用一种理念，而不是靠外形和血脉，去统合那些血缘不同的种族，是吴为能够想到的唯一解。

    ......

    “连虚空中都很少见到不同种族组成的文明联合体，没想到半倾楼原来的居民们居然是这种特殊体制。”

    “连同一个种族的内部都会有不知道多少的问题，那种多种族的文明联合体光是想要不分裂估计都得花很多心思。”

    对于吴为的话语，夏武赞同的点了点头。

    “能够做到让那么多的种族在一个文明中共存，是真的很厉害，我们人族最多吸纳一些类人种族，莫祁都经常和我抱怨。”

    “但其实半倾楼中的文明并没有你想的那么好，一个文明中共存大量种族，不可避免的就会出现上等种族和下等种族的区别。”

    “只不过就我们探查到的信息，半倾楼中的顶级种族，也就是像妖族皇族一样的存在，只有一个，所以他们的内部虽然问题重重，但是总体效率还是不错的。”

    夏武话里的这些信息，都是领主各族在过去亿万年对于半倾楼的探索中得到的精华。

    “不过不同的体制，只是历史发展的选择罢了，并没有什么优劣之分。”

    “倒是你该突破就突破了，突破完了之后，我和武尊和你一起去半倾楼深处看看。”

    “相比于那个头颅遗骸，我倒是觉得你小子拿到的那个特殊的身份认证，或许会更重要一些。”

    夏武也跟着点了点头，那个房间其实在人族的记录中是有的，只是在吴为进去之前，没有其他人能进得去。

    领主时期初期，诸族虽然天才爆发式出现，但是死得多，剩下的那些也没有机会去半倾楼。

    而剩下各族领主和遗留者族群碰到那个房间的，全都不符合要求，要知道其中骨龄和魂龄的测试，前者倒是好作假，后者却是作假不了一点。

    不管是转世重生还是夺舍之类的操作，魂龄该是多少就是多少。

    鬼知道吴为当初在半倾楼的魂龄测试中，看到自己的魂龄比骨龄刚好多二十多年的时候心里有多震惊。

    反正在人族的记录中，没有人成功获得过那个房间中的身份认证，只不过基于那个房间的作用明显有些鸡肋，各族也没有把重心放在那上面。

    不过既然吴为正好拿到了那个身份，还马上要突破至尊，夏武和姬无命都很有兴趣带吴为去半倾楼深处一探。

    ......

    尊者突破至尊的过程其实没什么好说的，只要法则达标，领地宇宙的成长达标，资源足够，其实和之前的境界突破没什么两样。

    就吴为自己感觉，领主体系真正发生质变的几个点，尊者到至尊其实不在其中。

    第一个点其实是刚刚觉醒成为领主，从无到有的过程，只不过这个点的困难，经过人族无数先贤的努力，已经基本解决了。

    除了极少数就是没这个命的，其他都能成为领主，拥有自己的那一小片领地。

    第二个质变点，则是从中级领主到高级领主突破的时候，领主从此开始掌握位面之力、世界之力等让自身战斗力质变的特殊能量。

    也从此踏上感悟法则的提升路线。

    第三个质变点其实是从仙神不朽到尊者境，领地宇宙的拟化，代表着更高位格能量的出现和利用。

    每一个境界的法则要求和对应的领地位格其实都是相辅相成的。

    一座微型领地宇宙，如果没有领主本身成道技艺，亦或者是对应法则的支撑，光靠资源是无法稳定运行的。

    毕竟这是一座收入领主自身的宇宙，而不是那些在虚空中自然衍化而来。

    事实上领主体系的各个境界都是有明确划分的，而不是一些修炼体系中云里雾里的晋升方式。

    ......

===第1012章 九彩兵种的选择===

就吴为所知，不管是从尊者境突破到至尊境，宇宙这个足够广阔的界域层级，足够领主们使用。

    甚至到永恒境，体内界域一样是宇宙级。

    但是规模的扩大，会使得宇宙之力的强度发生质变。

    和夏武、姬无命俩人简单交谈了一会之后，吴为也开始准备起了自己的突破。

    不同于莫语等人之前在机缘之地中突破的时候，激发出的巨大法则波动。

    吴为的法则其实早就已经圆满，磨合的过程也在那个巨大头颅的压迫力下圆满完成。

    真正引动突破的时候，反而没有太多动静。

    “好扎实的基础，很多在巅峰尊者过亿年的存在，都没有这么扎实的法则基础。”

    夏武毕竟比吴为高着两个境界，从突破过程中的细枝末节就能发现吴为的一些情况。

    “他天赋好，而且我认为半倾楼中的那个特殊房间，估计也帮了不少。”

    吴为之前说他的经历的时候，就提到过他感觉自己的基础在那股压迫力的锤炼下，变得更加坚实了，姬无命自然是记得的。

    “连吴为都突破了，夏炉却还卡在尊者巅峰。”

    姬无命有些唏嘘的说道。

    “那憨货，当初叫他不要修力之法则他非跟我对着来，修其他法则，我早帮他突破了。”

    听到夏炉的名字，夏武就来气，当初那货看着他爹大杀四方，非要跟着他爹修力之法则。

    作为力之法则的先行者，夏武自然能看出来夏炉有一定力之法则的天赋，但是远不如他，所以一再告诫夏炉不要主修力之法则。

    但很可惜，可能是肌肉控制了大脑，也可能是夏武凭借力之法则乱杀的表现太过于吸引当初的夏炉，最后他还是修了力之法则，主修。

    最后就卡这了。

    “以后有力之法则的机缘再说吧，没有，就让那小子继续卡着！”

    夏武也是被自己崽的做法搞无语了，要是其他法则的机缘都还好说，他凭借着永恒境的实力，找机会搞一个还是不难的。

    力之法则的机缘，他自己都没碰到过一个，哪里去给夏炉找。

    “你先别说夏炉的事情了，莫语突破之后，亚卡乱流区和族群的一些事情都该交给她去做了，你自己多留些时间修炼。”

    “族内其他人，不管是莫语还是吴启，命运天赋上都不如你，只有你踏过那一步的机会大一点。”

    姬无命默默地听着夏武的劝告，点了点头。

    他和莫祁是人族中因为族群事务被耽误的最多的两个至尊了，但也没有其他的办法，两人的位置其他人根本代替不了。

    在莫语突破之后，很多原本姬无命负责的事情，就可以转一部分给她了。

    而且这俩人也是某种程度上的师徒关系，相互配合起来也方便。

    .......

    突破的吴为，按照之前设想好的方式，开始扩张自己的领地宇宙。

    一开始的微型宇宙是三千源界，而到了至尊境，限制就不是很严格了，数万到数十万，看至尊本人如何配置自己的源界数量。

    源界理论上自然是越多越好，但是如果控制力不足，过多的源界只会让领地宇宙变得臃肿。

    各个源界的世界之力转化成宇宙之力的速度不增反减，反而是得不偿失。

    所以适合的才是最好的。

    对于吴为来说嘛，适合他的源界数量，就是世界树能够掌握的最大数量。

    无数颗世界种子就像是被点亮的星辰一样出现在吴为的领地宇宙中，对于世界树来说，源界最适合的其实就是它孕育出来的世界种子。

    第一，世界种子成长起来和它更加契合，可以使世界树在控制这些源界时省点力气，从而增加源界的数量上限。

    第二，世界种子成长起来之后，世界树也可以获得反馈，虽然单个世界种子的反馈不算太多，但顶不住积少成多啊。

    在世界树成长到这个地步之后，吴为基本也找不到对这家伙有用的资源了，只有靠这种方式让世界树一点点的成长。

    在世界种子到位之后，吴为领地世界中的十二个大型节点开始放出璀璨的光辉。

    开始从吴为突破的过程中汲取营养，提升节点中的兵种。

    而吴为这个时候要做的，就是选出一个兵种，让他能够独享大部分的好处，从而晋升到九彩品质。

    这是每位尊者在晋升至尊的时候都能够获得的一次机会，之后再想要九彩品质的兵种，可就困难了。

    至于选择的对象是谁，吴为其实早就已经想好了。

    “背嵬军。”

    第一个九彩品质的兵种，吴为自然是不会提升辅助类型的兵种的，主战兵种中，提升哪一个又感觉差不太多。

    这种情况下，吴为的情怀就占了上风。

    既然先提升哪个都差不多的话，吴为选择提升陪他最久的那座兵营。

    实力强大之后，记性也是格外的好，吴为还能记得当初岳飞将一座普普通通的白色兵营进化成金色品质的岳家军时得画面。

    在领地初期，那座几乎占据了领地全部面积的巨大兵营，给了当时的吴为难以言喻的安全感。

    随着吴为的选择，流光开始从其他的大型节点朝着背嵬军所在的节点转移，就是因为提前做好了选择，所以吴为在扩容节点的时候，特意没有选背嵬军所在的这个大型节点。

    免得到时候出现一个节点两个兵种，结果晋升失败的尴尬局面。

    而到了这一步，吴为突破至尊的气息也没有再继续遮掩。

    整座望归城都因为吴为的突破气息而变得躁动起来。

    “族内有尊者在城内突破？那岂不是凭借着自身天赋突破的？！”

    凭借自身天赋突破与否，意味着在突破之后，还能不能朝着更高的位置攀登，而显然机缘之地不会出现在望归城内部。

    “望归城的核心位置，地球人族又多一位至尊。”

    地球人族本族，自然为族内又多一位前途无量的至尊高兴，但是其他依附于地球人族的族群，其中的尊者和至尊有多高兴就很难说了。

    但是他们的情绪最多也就是羡慕嫉妒恨，而在城中偏远处的夏炉，感知到这道曾经并肩作战的熟悉气息，突然变成了至尊级，那心理的变化就很难琢磨了。

    站起坐下了无数次之后，夏炉还是准备过去恭喜吴为突破至尊境。

    然后，他看见了自己亲爹。

    “爸？”

    夏武都懒得数落他，配合着吴为突破的气息，夏炉心里总之就是后悔，十分后悔。

    但很遗憾，力之法则这东西，不给你后悔药吃的。

    ......

===第1013章 富贵必须还乡===

吴为在突破的时候自然不会去关心外界的动静，在地球人族的大本营里，外面就是人族的最强战力，他还能碰到什么危险不成。

    除了维持领地宇宙的自然蜕变之外，吴为大部分的注意力都被背嵬军的变化吸引了。

    主要是正在提升的不只是背嵬军这个兵种，连带着岳飞本身也开始向着九彩品质蜕变。

    吴为领地核心中的太初道台，在吴为选择背嵬军突破之后，就挪移到了背嵬军所在的大型节点的上方，开始辅助岳飞蜕变。

    “九彩啊，会是什么样子呢。”

    吴为对于九彩品质英雄和兵种的认识，都是从夏炉那里获得的。

    因为领主本身的境界限制，夏炉自己的九彩兵种和英雄也都无法突破，但是他们的战斗能力真的很强。

    尊者巅峰的存在以一敌三不是问题，甚至可以更多。

    但九彩品质兵营和兵种的真正价值，还是在提供至尊战力上。

    “还是突破的有点太快了，这最高都才尊者中期呢，等突破到至尊还不知道要多少年。”

    吴为看着完成蜕变之后，境界直接一跃成为尊者后期的岳飞和几个背嵬军。

    如果他们的境界是尊者巅峰或者说后期的话，说不定这次蜕变就能让他们成就尊者，尊者中期的境界还是太低了。

    “提升确实有不少，但是短期效果只能说是一般......”

    提升品质固然可以提高战力，但是更多还是提高潜力，而潜力的提升，就不是短时间内能够完全发掘出来的了。

    ......

    将目光从背嵬军所在的大型节点中抽回，吴为开始观察自己突破到至尊境之后的领地宇宙全貌。

    领地的核心是以混元法则和轮回法则为核心的双超位法则结构。

    至尊境界想要继续攀登，就人族目前探索出来的路线，一共有两条。

    首先是一条通天大道，修行力之法则之类看不见上限的法则，起码就夏武所说，他修行力之法则，并没有感觉到法则方面有影响到他的境界突破。

    真正阻碍他突破更高境界的，是其他一些未知的条件。

    不过这种路，非得是在对应法则上天资卓绝，甚至于逆天之辈才行，否则的话，夏炉就是最好的反面教材。

    第二条路相对来说更普适一些，就是根据自己已经感悟的法则，构架法则体系，将多种超位法则以及一些上中下位法则组合起来，构架成对应的体系。

    只要能保证对应的体系，能够承载永恒境对应的大型领地宇宙，法则这一关就不会成为突破永恒境的阻碍了。

    所以对于一些依靠着机缘从尊者境突破到至尊境的强者来说，他们突破永恒境的概率确实比吴为这种自行突破的小得多，但并不是零。

    真要有机缘逆天之辈，还是存在理论上突破到永恒境的可能的。

    吴为准备走的也是法则体系一道，而且他早就在做准备了，混元法则和轮回法则本身就有一定的契合度。

    混元法则配合时空法则，就可以凝聚成一座死界，就是除了没有活物之外，与正常世界一般无二的世界。

    而想要让这座死界活过来，简单一些，融入生命法则和死亡法则，高阶的做法就是融入生灭法则。

    想让生命能够自我进化，自我迭代，自我循环，轮回法则又是不可缺少的一部分。

    吴为觉得自己如果能将这些法则顺利融合，那自己突破永恒境，起码在法则上没有多少问题了。

    不过这只是吴为在尊者境界的时候，自己推演的一些路线，突破之后得上手修炼一段时间之后，才能确定这条路能不能行得通。

    ......

    “你不回去你的小屋子里待着？”

    夏武有些没好气的问夏炉，他到不是生气夏炉当初犟着非要选择力之法则，而是在夏炉各种尝试，发现难以突破之后就选择隐居在望归城中这件事，让夏武很生气。

    虽说力之法则并不讲究一往无前，但是更不会契合夏炉现在的心态。

    “毕竟曾经一起战斗过，他突破我总要过来道一句恭喜。”

    夏炉本来心情还有些复杂，但是看见自己老爹之后，反而平静了下来，他认识到天赋的绝对差距，就是从自己亲爹的身上。

    所以看到夏武，他反而心里没有什么五味杂陈的感觉了。

    可以说当初整个地球人族能够成长到今天，夏武一个人要占五成以上的功劳。

    对比起夏武而言，现在的吴为无非是突破个至尊而已，他夏炉过来道贺有什么奇怪的。

    看夏炉这么说，夏武也不再言语。

    “武尊！命尊！”

    吴为突破之后，知道夏武和姬无命在外面等他，所以没有多做停留直接就出来了。

    夏武和姬无命没有急着和吴为一起去半倾楼，反而是让吴为先处理一下自己突破后的事情。

    而夏炉也就如他所说，道贺之后也就继续回他的小屋里去了。

    最后就是吴为小两口叙叙旧，吴为在突破之后，一边梳理自己领地宇宙的情况，还不忘回了虚空一趟，给莫祁报个喜，顺便看看自己的儿子和儿媳妇。

    说实话，看见莫祁的震惊表情，吴为还是很爽的。

    富贵必须还乡，锦衣夜行的事情吴为是绝不会干的，但是吧，突破至尊这种事情有点太富贵了，吴为只有找莫祁装能装出感觉来。

    对于周灵，或者说是吴启等人，吴为境界本身就比他们高不少，突破至尊虽然很震撼，但总归还是少些意思。

    “你小子，感觉不久之前你都才刚刚觉醒，现在一转眼都和我一个境界了。”

    当初吴为引动地球源能的时候，莫祁还以为只是个相对一般的天才，或许未来能是个尊者境界。

    但是没想到随着吴为一步步的成长，身上的神异越发显露，现在更是在百万年的时间就突破了至尊境。

    要知道到了至尊境，有些时候一个闭关动辄都是十万年起步。

    当然，闭关这事和莫祁没关系，他别说全年无休了，作为人族至尊中的超级劳模，他是每一秒钟都没法休息。

    ......

===第1014章 武尊赐宝===

“你要和武尊和姬无命去半倾楼？”

    吴为听到莫祁问这个问题，倒也不意外，姬无命虽然人在虚空，坐镇地球族地，但是从之前大战的时候就知道，他和营地那边几乎是实时联系的。

    看吴为点头，莫祁酝酿了一会之后，发现没什么好说的了。

    如果是其他人和吴为一起进半倾楼，他还能传授一些经验，毕竟当初那不多的在陌域的时间，莫祁大部分都在半倾楼里。

    但是想想是夏武和姬无命，莫祁觉得自己确实没必要多嘴。

    如果和这两个人进半倾楼都能出意外的话，那绝对是吴为命里该有此劫。

    吴为在来往地球的过程中，一直在梳理领地宇宙中的各个源界，特别是背嵬军所在的大型节点对应的一大片源界和界轨。

    “要将其慢慢从一个小型宇宙的节点，转变成小型宇宙的核心，同时还得是领地宇宙这个中型宇宙的节点。”

    吴为在突破之后，领地宇宙中的源界数量，从尊者巅峰的数万，一路增长到了十八万座。

    这不是他领地承载的极限，但却是他和世界树联手起来能够梳理和操控的极限数量。

    而想要让背嵬军这个九彩品质的大型节点能够发挥它真正的作用，吴为和世界树还需要进一步控制这些源界。

    “大中小三层结构，说起来简单，处理起来真的好麻烦啊！”

    世界树已经无数次向吴为抱怨自己的工作量太大了。

    “你自己要塞进来这么多世界种子，之后又不是不能慢慢扩张，自己心急就不要怪豆腐烫嘴。”

    吴为在配合世界树梳理完背嵬军所在的节点对应的那些源界之后，就放手让世界树自己慢慢处理了。

    因为他此刻已经和夏武以及姬无命进入了半倾楼，没时间去梳理那些源界了，反正这次进入半倾楼也不太需要他的战力。

    ......

    “体内宇宙的波动有些杂乱，怎么，还没有梳理完全？”

    夏武的感知超乎吴为想象的强，面对吴为的疑惑，一旁的姬无命稍微解释了一下。

    “武尊的力之法则厉害得很，肯定是感觉到你宇宙之力中一些细微的不协调了。”

    夏武闻言点了点头，吴为宇宙之力中那些细微的波动，其他至尊和永恒境存在可能都感觉不出来，但是他可以。

    “确实还没有梳理完，不过影响不太大，主体都已经梳理好了，细枝末节的一些界轨和源界，因为数量太多的原因，世界树还需要一些时间慢慢梳理到位。”

    “世界树在这个阶段，已经没有太多能够帮助它成长的资源了，只能靠自己培养世界种子然后吸收世界成长之后的反馈。”

    吴为解释了一下自己的情况之后，夏武却掏出了一块巴掌大的土壤说道：

    “这东西应该对你的世界树有用，送你了，就当你突破至尊的贺礼。”

    夏武直接丢给吴为，而世界树则是在那块土壤出现在外界之后，就变得异常渴望，在得到吴为的许可之后，直接伸出树枝将其吞噬。

    “谢武尊！”

    长者赐，不敢辞，对于夏武来说这或许就是他库存里不知道多无用之物的其中一件罢了，与其放在他那吃灰，还不如送给有用的人。

    至于一旁的姬无命，看见夏武送礼的场景，别说有所表示了，那是一动不动啊。

    “你就不表示表示？”

    “表示什么，我连女儿都送给他了！”

    “你那是送吗？你这家伙，得了便宜还卖乖！”

    ......

    夏武和姬无命虽然不完全是一代人，但这么多年的并肩作战，也让彼此关系不会像上下级一样。

    至于姬无命当然不可能真的没送东西给吴为，一身适合至尊境界前期使用的战甲。

    虽然形制很奇怪，但毕竟是对应阶位的装备，吴为还是将其用了起来。

    “至尊之后的装备，不管是武器、战甲还是其他类型的宝物，要么收集资源找人打造，要么就在半倾楼中寻找现成的装备。”

    “不过外部区域基本是不会存在至尊使用的装备的，中间层或许有，但很少，只有内部区甚至于核心区会有一些。”

    “至于万岛湖那边，材料资源多，现成的装备就很少见了，有也多是陨落的各族至尊或者是遗留者族群的至尊留下的。”

    夏炉一边带着俩人往着吴为当初找到的那个房间走，一边和吴为说一些至尊境的信息。

    到了这个境界，大部分的信息封锁的就很严密了，夏武丢给吴为一枚特制的信息球。

    “这里面是至尊境相关的一些基本信息，记得不要外传。”

    吴为郑重的点了点头之后，将信息晶球吞噬消化。

    大族群的好处就在这里，前人留下的信息足够多且全，如果在一些小族群里，哪怕前辈留下了各种信息，但是信息并没有经过足够的验证，而且很多信息也不完全。

    导致新晋升的至尊可能会因为这些信息踩不知道多少坑，甚至陨落于错误信息也不是不可能。

    ......

    因为至尊境中法则体系构建的原因，装备最好还是找人打造，才能发挥出最大的功用。

    不过到这个境界，装备武器对于领主战力的提升其实不太明显了，没有合适的，之前的道宝一样用，战斗力不会有太大差别。

    核心反而是九彩品质英雄和兵种的数量，毕竟多一个就代表着多一个至尊战力，一个两个的战力差还好说，一旦数量差到三五个，那数量少的一边就要准备好跑路了。

    “武尊，这地图就是信息中所说的半倾楼中的实时地图吧？”

    夏武手中的地图，里面的房间位置每过一段时间就会发生变化。

    “没错，这是我从核心处拿到的，而且不止这份地图，不过那地方一人只能进一次，你以后要是突破了永恒境，倒也能进去一次，收获肯定不小。”

    夏武应该是想到了那次在半倾楼核心的收获，眼睛都微微的眯了起来。

    “到地方了”

    ......

===第1015章 万灵壁===

这种实时地图，可不光是实力强就有，相对来说更看重运气也一些。

    不过说是实时地图，但实际上最核心的区域，也是不在这地图上显示的。

    吴为一行三人回到吴为之前进去的那个神器房间之后，非常沮丧的发现了一件事情。

    不让进了。

    不仅是夏武和姬无命，就连刚突破的吴为也不让进去。

    “进入者能级波动超过限定值，请再次尝试或提供更高级身份权限。”

    吴为三人发现这个结果之后，倒是一点都不奇怪，甚至于这个结果算是在三人鳄意料之中了。

    “这个房间果然进不去。”

    吴为对于一个专门用于给巅峰尊者打磨法则的特殊房间，阻止至尊进入的情况，倒也没有什么很难理解的地方。

    “正常，去核心里的那两个特殊房间。”

    夏武和姬无命本来就对吴为进去的这个特殊房间不抱太大希望。

    在离开中间层，进入半倾楼真正的核心区之后，夏武和姬无命一前一后的把吴为保护了起来。

    说实话，这地方其实不是刚刚突破的吴为该来的。

    光是一路上擦肩而过的几支至尊队伍，就让吴为见识到了这核心区的恐怖之处。

    不过和万岛湖不同，半倾楼只要不进入房间内部，同时不要去进行破坏墙体之类的作死活动，倒是很少会有来自于环境的危险。

    倒不是说半倾楼在陌域之地里就不会自然那产生一些类似于水魇和水灵之类的特殊怪物，只是那些诞生出来的怪物，基本都被守备的半倾楼甲人给清理掉了。

    外围或许会有残留，但是越往里走，守备甲人数量越多，那些怪物基本是不可能存在的。

    ......

    “这半倾楼核心里，还是有不少适合至尊磨砺的地方。”

    夏武显然没有光奔着目的地去，一边带着吴为在核心活动，一边给他介绍一些半倾楼核心处的情况。

    “法则方面，因为不同至尊修炼的法则体系截然不同，我就不过多介绍我的经验了。”

    “但是半倾楼中有几个特殊的房间，那是真的很好用。”

    听到夏武这么说，姬无命也想到了什么。

    “确实对吴为你会很好用，你的九彩兵种刚刚提升品质，应该还没有至尊战力诞生吧，那地方可以在短时间内帮你解决那个问题。”

    吴为惊了，居然还有这种地方。

    不过转念一想，连使用强者遗骸帮助新生代天才磨合法则的房间都有，有帮助兵种成长的房间，好像也不是什么不可思议的事情。

    至于半倾楼中原来生存的那个文明，各族其实很早就发现他们其实也是内世界体系。

    这倒也不是什么奇怪的事情，就像陌域之地中的那么多遗留者族群，一开始力量体系五花八门，但是最后发现还是领主为代表的内世界体系最强。

    既然足够强，那自然会有学习者和模仿者。

    ......

    “这半倾楼中原生文明虽然也是内世界体系，但是他们相对来说更加重视自身本体的发展，对于内世界力量的开发，其实不如我们。”

    夏武带着吴为和姬无命在核心区，几乎可以算是横冲直撞。

    但凡是察觉到三人气息的队伍，不管是其他领主族群的至尊，还是遗留者群落那边，那都是跑的要多快有多快。

    虽然说夏武一般不会随便动手乱杀，毕竟要照顾族群，不能树敌太多，但是面对其他种族高自己一个境界的强者，再怎么都会有畏惧感的。

    毕竟没有人喜欢将自己的小命寄托在别人的一念之间。

    吴为从夏武的话里捕捉到了一些特殊的意味。

    “那这半倾楼中原住民的自身战力，岂不是比我们强很多？”

    夏武点了点头，接着说道：

    “从我发现的那些痕迹和信息来说，他们在构建界域的时候，节点不会放置兵营，而是会把界域节点改造成法则基点。”

    “这样，他们在使用界域之力的时候，法则基点和自身共鸣，个体的战斗力会很强。”

    在夏武的描述中，半倾楼中的原生文明，他们一样会开辟位面和世界，然后进一步拟化成宇宙，但是这些操作都是为了最大化自身的战斗力。

    但是，就夏武自己的感觉来说，他是感觉就一般情况而论，半倾楼中同一境界的尊者或者至尊和领主诸族的一对一，领主诸族这边胜率会更高一些。

    没有永恒境之上的存在，并不代表着领主诸族所走的路线就比半倾楼中内世界的路线差。

    只要双方的力量本质上没有质的差距，人多打人少就是优势。

    毕竟那些可以同阶一打多，甚至越阶而战的只会是少数中的少数。

    再者说了，你的个人战力或许可以做到一打多，但是领主这边的数量优势可不仅仅是几个人那么简单。

    吴为一共有十二个大型节点，在这么多年的搜刮之下，也被吴为找到了五枚扩容奇物。

    基本上所有的兵种都是界域兵种，如果都升到九彩品质，就算一个兵种只有一个至尊战力，那都有足足十七个。

    吴为正在脑子里幻想自己从领地宇宙中拉出十七个至尊战力的场面呢，夏武就停了下来。

    地方到了。

    “进去看看。”

    和之前的场面不同，夏武三人进入房间之后，房间中的众人虽然也有震动，但是并没有出现一哄而散跑路的情况。

    这座特殊的房间，从吴为他们进来的入口处，一眼就能看见一座巨大的石壁，石壁上充满了各种生物的雕刻。

    而最靠近石壁的位置，有一位同样是永恒境强者的气息，是一位遗留者族群的永恒境强者。

    “武尊居然有时间到万灵壁这边来？”

    对于夏武这个实力又强人又疯的存在，其他各族的永恒境强者一般私下里都称呼他为武疯子。

    “带族中小辈过来看看。”

    夏武只是简单和那个蹄铃族的永恒境强者打了个照面。

    一般来说，地球人族和大部分的遗留者族群，关系反而比领主各族要来的更好一些，毕竟只是在陌域之地中争夺资源。

    而对于领主各族来说，虚空中的各种资源和地盘，那可都是伴随着两族之间累累的血仇。

    在之前的亚卡乱流区深处的事情结束之后，人族这边反扑获取了大量的疆域，导致人口暴增。

    人口总数多了，天才自然也会多。

    在吴为突破尊者之后的这段时间，人族单位时间内突破仙神不朽得到了不小的提升。

    至于尊者的数量，那就不是这点时间能够看出效果的了。

    ......

===第1016章 人肉传讯器===

“这石壁被各族称为万灵壁，有一个效果就是你投入一定的资源和宝物进去之后，他就可以拟化出对应的灵物和你指定的对象交战。”

    “算是各族在至尊境这个阶段，唯一能够找到的虚拟战斗的办法了。”

    “你要知道，至尊境的领地战力一旦陨落，想要复活动辄都是百万年起步，只有在这里各族至尊才能放心让自己领地中的战力进行成长。”

    “而在万灵壁中消耗的那些资源和宝物，相比于复活时候的消耗，那完全是微不足道。”

    在了解了这个房间万灵壁的用处之后，吴为总算是知道为什么这个房间会有这么多至尊了，这还是在相当一部分至尊去了亚卡乱流区的前提下。

    足足够三百多位至尊在这个房间内修炼，吴为都能想到如果是平时的话，这里人数怎么不得有个五百八百的。

    算是至尊密度极高的区域了，要知道，领主各族加上遗留者族群的所有至尊都不会超过万数。

    夏武一边说着，一边带着吴为靠近了万灵壁，附近的其他至尊虽然不会畏惧夏武如蛇蝎，但是基本的尊重还是不会少的。

    看见夏武过来之后，附近的至尊也都赶紧换了地方。

    吴为在夏武的教导之下，将自己领地宇宙中的一些资源直接往着万灵壁中丢了进去。

    那石壁在接触到资源的时候就像是黑洞一样，将其直接吞噬一空。

    再然后，就按照吴为的要求，在吴为的领地宇宙中的一处死界，拟化出了对应的灵体。

    吴为想要怎么利用这些怪物，来磨砺他自己的领地宇宙中的英雄或者是兵种，就是他自己的事情了。

    那些被万灵壁拟化出来的灵体都是有正常的战斗智慧的，甚至就夏武所说，这些灵体的战斗智慧甚至比半倾楼深处的很多守备甲人还要强。

    只不过这些灵体只能在这个房间内存在，一旦离开房间，那么出现在吴为领地宇宙中的那些灵体也会瞬间消散。

    而如果磨砺的过程中有危险，只要吴为自己心念一动，就可以让那些灵体消散，算得上是效率极高且安全的磨砺方式了。

    毕竟众所周知的事情，实战是进步最好的办法。

    能够有大量合适的实战机会，配合上九彩品质的兵种等级，吴为领地的第二和第三个至尊战力很快就会出现了。

    ......

    “行了，这次就先带你过来看一看，等去那边探查完了，你再一个人过来慢慢修炼。”

    “我露面的情况下，其他族群的人不会想不开来找你麻烦的。”

    对于夏武的话，吴为只是点了点头。

    他当然知道夏武带他来这里是为了培养一下他，顺便小小的立个威。

    否则的话，直接告诉吴为有这么个地方，让他自己来找就行了。

    除了这个有万灵壁的特殊房间，之后夏武还带着吴为走了一遍磨砺灵魂强度的房间，参悟不同法则的房间。

    辅助法则修炼的房间，虽然对于法则体系的帮助不大，但是可以帮助至尊们更快修炼单个法则。

    整个过程古井无波，如果只有吴为一个人，他觉得在半倾楼的核心区这么活动，绝对很刺激。

    “怪不得都说只有至尊才能在核心区活动呢。”

    “真正的核心区位置，光是泄露的能量，一般的尊者都难以抵御。”

    吴为在跟着夏武进一步深入半倾楼之后，一种辐射似的能量就开始消磨他的护体屏障，和他的宇宙之力互相抵消。

    想要自身宇宙之力的诞生速度和消耗速度达到平衡，至尊境界是基础线。

    “这里都还好，半倾楼真正的密地，和万岛湖的水域深处，我都不敢随便进去。”

    发现吴为抵御辐射能量没有问题之后，夏武进一步加快速度，不久之后就到了一个特殊的房间门口。

    两个特殊房间，夏武和姬无命都一致认为这个房间中有机缘的可能性更大。

    ......

    吴为跟着俩人进入房间之后，发现和自己之前看见巨大头颅的那个房间很像。

    四周弥散着浓郁的雾气，而面前则是一道光幕。

    【试炼之地，开启需要进行身份核验。】

    “我们猜测这个房间应该是半倾楼原文明为了培养新生代设立的试炼地点。”

    “而且等级明显比外围区和中间层的试炼点高得多，领主各族和遗留者族群不知道多少人进来过，都没有办法开启这个试炼之地。”

    半倾楼的很多房间各有规则，而诸族得到的教训就是，最好按照规则来，否则半倾楼最深处的守备甲人，可不止等同于至尊战力的存在。

    姬无命其实早就已经试过了，但是来都来了，也无所谓多试一遍。

    【身份核验不合格，你的身份不符合开启标准。】

    站在探测光柱下的姬无命丝毫不意外这个答案，毕竟他早就试过了。

    其实理论上说，夏武是可以只带着吴为一个人来尝试开启这个试炼之地的，但是带姬无命，那自然是另有所需。

    在吴为站在光柱下之后片刻，光幕的提示出现。

    【身份核验通过，试炼之地恢复开启状态，欢迎你，试炼者。】

    随着一阵激昂的乐曲声响彻整个房间，笼罩房间的雾气也开始逐渐消散。

    而此时的姬无命并没有心思去观察房间的变化了，在吴为通过核验的一瞬间，他就离开了这个特殊房间。

    他要第一时间把消息传回到族内，其他手段是很难保证半倾楼深处和族地的稳定通信的，只有他这个人肉传讯器可以做到。

    ......

===第1017章 震慑===

随着吴为通过房间的身份核验，整个半倾楼都开始有了巨大的变化。

    “一些停用的房间，在重新启用的时候会造成巨大的动静，这动静我们遮掩不住，迟早会被其他种族的人发现。”

    “我们要做的就是尽量在各族的大部队来之前，获取其中的藏宝。”

    姬无命出去报信给族里，而夏武和吴为则是待在房间里面。

    看夏武这个早有准备的样子，就知道这种事情他不止遇到过这一次。

    “接下来的事情交给我们俩就好，你等这个试炼之地重启完成之后，就先进去看看情况吧。”

    最后和吴为交代完之后，夏武也起身起开，在房间外毫不犹豫的释放出自己永恒级存在的恐怖气息。

    一些被异动引来的各族至尊，在察觉到夏武的气息之后，速度明显都慢了下来。

    没有人会在这种情况当铁头娃。

    平时在半倾楼中的通道擦肩而过，夏武大概率都懒得关注附近的他族至尊，其他种族的至尊碰到他或许会有些惊慌，但不会产生自己马上就要被弄死的错觉。

    但是现在这种情况，但凡有人靠近，夏武动起手来绝不会给对方辩解的机会。

    正愁找不到杀鸡儆猴的那只鸡呢。

    陆续赶来的一些至尊，都在夏武气息覆盖的边缘位置。

    毕竟永恒境强者真的爆发气息，必然不可能只有这么点距离，笼罩在这个位置背后的含义自然不用多说。

    .......

    “你们说这人族是又发现什么宝地了？”

    “我听说之前亚卡乱流区那边的一个机缘之地，里面四份机缘，被人族先到做了各种准备，直接拿走了三份，出了三位至尊。”

    “那消息我也听说了，话说最近这人族的运势有点好啊，之前亚卡乱流区深处的那座机缘之地也是被人族拿下的吧，现在有三位永恒境强者了。”

    一些从附近赶来的至尊，进入夏武的气息范围，他们肯定是不敢，但是在范围外探查探查情况，顺便聊聊天的胆子还是有的。

    “你们怎么都不进去？哪怕是永恒境强者，我们这么多至尊也不至于直接被一道气息逼在外面吧。”

    在熙熙攘攘的羡慕声中，突然一道不太和谐的声音传了出来。

    当大伙定睛一看发现是一位不太有印象的新人至尊时，便纷纷笑了起来。

    “新人很有胆气吗，知道里面那位永恒是谁吗？”

    “我们这点人去硬刚，下一批人来的人都会以为自己是刚来的。”

    其实夏武大可以直接击杀一开始那批靠近的至尊，他有足够的实力那么做，但是那种办法显然太蠢了。

    异动发生的时候，附近只有他一尊永恒境，除非地球人族的实力比陌域之地中的所有势力加起来都要强，夏武才有可能做那种蠢事。

    既然目的只是拖时间，杀人和震慑显然是后者更合适一些。

    人族那边大规模的至尊动向消失，自然是迅速引起了其他各族的注意，这种情况明显是发现什么好地方了。

    ......

    “不该啊，哪怕是机缘之地，也不会调动这么多至尊啊？”

    “而且别说其他至尊了，就连那三新晋升的都不见踪影了，我反正觉得不太可能是机缘之地。”

    “我当然知道不太困难是机缘之地，但到底是哪出了异动，赶紧查啊！”

    人族这边行动自然是遮掩了踪迹的，但还是挡不住有人被其他种族的强者盯上了，并且发现了他们的目的地是半倾楼。

    不过没有关系，夏武和姬无命的目的，就是抢一个时间差，只要人族的至尊们先进去就行了。

    不过夏武能够镇得住那些至尊，但是同阶的永恒就不太可能那么给他面子了。

    之前和吴为一行人打过照面的蹄铃族的永恒，一会的时间已经从万灵壁所在的那个房间，到了试炼之地的附近。

    他自然不会像那些至尊一样，被气息震慑的不敢靠近。

    “武尊这是什么意思？”

    蹄铃永恒踏入夏武的气息圈，开口问道，但同时停住的脚步表明他并没有开战的想法。

    “等来的人能够打过我，我自然让路。”

    平淡的口气，但字句中的狂傲却显露无疑。

    不知道是不是蹄铃一族食草的习性，让这位蹄铃族的永恒不喜争斗，还是自认不是夏武的对手，他听到夏武这么说了之后，并没有多说什么，反而是往着半倾楼更外侧的区域去了。

    “哇，蹄铃永恒居然直接走了吗？这人族的武尊就有这么恐怖？”

    “他是去更外侧的区域，通知族内的至尊过来争抢机缘，跑了，正亏你想得出来。”

    外侧等待的至尊中，有些其实知道这座房间的特殊之处，他们有些人还亲自尝试过启动这试炼之地，只不过无人成功罢了。

    但是在公开的信息交流，或者说闲聊的时候，自然不会透露这些信息。

    私底下同族之间的交流就不同了。

    机械族阵营中。

    “有人能呼唤至高父神吗，虫族的母皇之前一直在虫族营地，短时间肯定是赶不过来的。”

    “至高父神给我传信，他感受到了试炼之地开启的异动，已然在赶来的路上，但是半倾楼核心深处到此地的路并不好走，还需要一段时间才能到。”

    “话说，这试炼之地居然有人能开启，我是真没有想到。”

    “可惜那些对应的身份验证，不对我们机械族开放，不过我从一些血肉种族的至尊那了解到，要求相当高。”

    “要在魂龄三百万还是五百万年内达到尊者境圆满，而且还要是随时能突破至尊的那种状态。”

    “而且对战斗力，灵魂强度等很多方面都有要求。”

    几位机械族的至尊凑在一起，越说越沉默。

    “人族势头正盛，但由于妖族的存在，各族又不会联合针对人族。”

    “看吧，要不了多少年，人族就要把妖族的位置抢了去。”

    当大家都在考虑长远未来的时候，一道不合时宜的话音却让几位机械族的至尊计算核心都开始发痛。

    “几位前辈，你们说，连核验都对我们机械族封锁，那试炼之地会不会也对咱们不适用啊。”

    “意见提的很好，以后不要再提了。”

    这些机械族的至尊何尝不知道，这半倾楼中原文明都是血肉类种族，压根没有看见机械族的存在，除了守备甲人的部分构架，他们机械族可以参考之外，大多在半倾楼都只能获取一些资源。

    ......

===第1018章 惊世机缘===

外界的情况有夏武和姬无命处理，吴为则是按照试炼之地的指引，踏上试炼之桥，开始他的试炼之路。

    在踏上试炼之路之前，吴为作为开启试炼试炼之地的存在，得到了一些来自试炼之地的提醒。

    这试炼之地并不是什么极其恐怖的危机之地，相反，算是机缘多，同时还没有什么生命危险的地方。

    与此同时，这试炼之地还是半倾楼原文明用来区分天才和庸才的方式。

    “我之前获得的那个身份认证，应该是最基础的那种普通天才认证。”

    “可能是为了避免出现沧海遗珠的情况，半倾楼中除了发掘各地的天才之外，还设立了对应的天才考核机制。”

    吴为在进入试炼之地之后，也获得了一些对应的信息，让他能稍稍明白一些现在的情况。

    “估计之后进来试炼之地的那些强者，都会发疯吧。”

    吴为在了解这些信息之后，就知道这试炼之地大概率在一段时间之后就会变成像是万灵壁那样的特殊房间。

    毕竟不存在什么先到先得，多到多拿的情况，每个人踏上试炼之路，只能获取属于自己的那份机缘。

    “不过让我人族先到也不是什么坏事，传承一类的资源倒是好说，但是实体类的试炼奖励，要是晚了，说不定就会像其他的考核房间那样已经被其他人拿空了。”

    吴为在获取到这些信息之后，直接同步给了外面的姬无命，随后便毫无顾忌的开始了自己的试炼。

    ......

    作为陌域之地中可能唯一一个拥有半倾楼中天才身份认证的存在，吴为在开始试炼之前，甚至可以先瞻仰一番半倾楼前人的风采。

    “真不愧是武尊所说，专门强化自身的内世界体系，这单体战力着实恐怖啊。”

    在试炼之地留下的影像中，一尊和吴为当初见到的巨大头颅明显是同一种族的存在，以巅峰尊者的境界，逆伐试炼之地中拟化出的至尊初期灵体。

    而对方使用的法则吴为也很熟悉，他在夏武和夏炉的身上都感受过，力之法则的波动是那么的具有力量感。

    试炼之地给吴为看的不仅仅有过去半倾楼中天才的英姿，还有不同考核的奖励。

    尊者，在通过不同阶段的考核之后，可以获得突破至尊的机缘，不用抢，试炼之地直接给权限！

    通过试炼者，可以凭借试炼之地给予的权限去半倾楼中对应的特殊房间接受机缘并且尝试突破。

    当吴为看到这里的时候，就知道整个陌域之地都要变天了。

    虽然他不太清楚尊者级的试炼难度几何，要做到何种地步才能获得突破机缘的奖励，但是可预见的一幕。

    在不久之后，试炼之地会挤满各族的尊者，至于核心区逸散出来的辐射能量，那根本不是事。

    但凡族里有个至尊，让至尊带着那些尊者来就行了。

    “这地方太重要，估计我人族也就能占这一小会的先机，之后得赶紧让开路，否则是真要被诸族共讨之了。”

    鬼知道半倾楼中还有多少封闭的房间，房间中存放着有多少机缘，但不管多少，之后各族的巅峰尊者估计是都要疯狂了。

    “别说尊者了，至尊甚至是永恒境的强者，估计都淡定不了。”

    至尊境，试炼之地奖励不同于尊者境，是很看运气的，至尊境想要更进一步需要特殊法则或者法则体系的完善。

    前者数量极少，而后者就是看运气的关键，半倾楼也是有至尊境突破的机缘的。

    没错，就是那个各族死了数十位至尊去争夺的突破永恒境的机缘。

    但是半倾楼突破永恒境的机缘，和亚卡乱流区深处的那个又不太一样。

    亚卡乱流区深处的那份机缘，吴为也不了解具体情况，但是从姬无命的说辞来看，应该是可以普遍使用的，也就是不同体系的至尊都可以尝试利用那份机缘去突破永恒境。

    但是半倾楼这试炼之地的情况不太一样。

    如果你的法则体系，试炼之地中刚好有对应的存在，那只要你达到试炼之地的要求，就可以获取一份对应的突破资源。

    不过按照吴为从试炼之地获得的信息来看，用作资源其实很少，更多的是同道前辈的经验传承。

    至于更上面有关于永恒境的试炼奖励，吴为就没有办法查看了。

    ......

    “居然除了战斗之外，还有其他方面的试炼和传承。”

    吴为在走过试炼之桥后，发现眼前的试炼之路，除了最宽敞的战斗试炼之外，还有很多细小的试炼之路分支。

    “锻造试炼，制药试炼，占卜试炼，机巧试炼......”

    除了没有领主特色的构筑副职业之外，其他超凡系中存在的副职业，基本都能在试炼之路上找到。

    “看来这半倾楼的高层，还是很重视这些副职业的。”

    吴为觉得这是一个超凡文明在发展到一定程度后必然会出现的情况。

    在发展初期，自然是战力为最高优先级，但是在发展到一定规模之后，这些和战斗间接相关的职业反而会变得重要起来。

    “除了战斗试炼之外，倒是可以再去占卜试炼试试看。”

    吴为虽然不懂命运和占卜一道，但是并不妨碍吴为是占卜大师。

    不过先进行的当然还是战斗试炼，吴为在踏入战斗试炼对应的区域之后，其他试炼之路开始逐渐淡化。

    而吴为周围的环境也开始慢慢虚化，背景从一开始的浓雾环绕，变成了一片璀璨的星空。

    【战斗试炼开启，第一步，检测魂龄，确定对应试炼等级。】

    ......

===第1019章 五级试炼，恐怖难度===

吴为还以为在试炼之地中，以自己的年龄也能占到不少的便宜，结果发现年龄小确实有优势，但是优势真没有他想的那么大。

    他的年龄配合他至尊初期的境界，在试炼之地只有分数加成，但是该有的试炼难度并不会减少半点。

    试炼等级是需要试炼者自己选择的，一共分为五档，入门级，初级，中级，高级，顶级。

    五档分级简单明了，而且对应的难度等级也直接给试炼者标明了。

    入门级，就是试炼者拥有当前境界对应的最低级水准，不存在根基不稳，境界虚浮的情况，亦或者是有比较明显的短板，就能顺利通过入门级难度的试炼。

    而初级试炼就已经有一点难度了，在当前境界，起码要根基扎实，装备齐全，有顺手的秘术秘法才能通过初级试炼。

    想要通过初级试炼，试炼者起码要在这个境界有着“标准”级别的战斗力。

    至于中级，高级和顶级三个难度等级，全都要求试炼者有越阶而战的能力，而中级，高级和顶级，自然也就分别对应着越一阶，两阶，和三阶。

    这里的越阶都是指小等级，按照试炼之地的规则，但凡能够越大等级而战的，最低都是高级评级，至于能不能有顶级评级，主要看试炼者的年龄而定。

    毕竟靠年龄积累一点点堆起来的越阶而战，虽然也很有含金量，但是在真正的天赋面前就差了那么一些。

    “估计能拿到试炼给出机缘权限的人不会太多啊......”

    吴为在详细了解了试炼之地的难度之后，为各族的所有尊者和至尊都捏一把汗。

    因为想要获得试炼之地给出的机缘权限奖励，最低要求是通过高级难度的试炼，而且会有年龄方面的限制。

    如果年龄比较大，那就必须通过越阶而战的方式获得高级难度的试炼，才有机会获得机缘权限。

    之所以说是有机会，而不是一定，是因为试炼之地背后有一套自己的评分系统，会根据试炼者各个方面的综合实力和潜力，来给出评分。

    评分是百分制，要拿到八十分以上，才算是顺利通过了这一个等级的试炼，而如果分数是六十分到八十分之间的，算作是勉强通过，试炼奖励会下降半个等级。

    而如果能拿到满分一百分的话，试炼奖励同样会上涨半个等级，只不过那个难度，吴为看了都直摇头。

    试炼之地从来不限制进入者的身份，在半倾楼仍然在正常运转的时候，这就是半倾楼中极其重要的一座特殊房间，只不过因为之前长时间无人使用，导致进入了类似于休眠的状态。

    这也就意味着，试炼之地背后的各种资源，起码有部分还是没有被其他人取走的。

    “难度真的很高啊，如果嘶尊者巅峰的时候，我或许还能尝试一番高级甚至是顶级的试炼难度，但是刚刚突破到至尊的我......”

    吴为沉默了，他掂量了一番自己现在的实力，觉得自己能过初级的试炼就不错了，越阶对现在的他来说，有点子困难。

    就拿正常的至尊中期的领主来说，哪怕是比较穷的，也有个三五位至尊战力，同时自己也在法则体系的构建上有所建树。

    因为法则方面的进步，领地宇宙承载力也会有所提升，领地宇宙中的源界数量自然也会比至尊初期的多上不少。

    或许每一个点的领先都不算太离谱，但是一个个点积累起来，差距可就大了去了。

    ......

    吴为没有去尝试入门级的试炼，他自己感觉他还没有弱到那个地步。

    【试炼开始，难度：至尊初期初级。】

    【评分加减规则：魂龄小于五百万年，为最高加成等级，评分在原有等级上加一级。】

    “整整加一级，看来这半倾楼中的原文明对于灵魂年龄这个点确实是相当看重啊。”

    吴为只要通过初级试炼，就可以获取到中级试炼通过的奖励了，这在试炼难度低的时候，或许感知还不明显，但是难度越高，增加的这一级评级，就会显得越发珍贵。

    毕竟越三阶是什么概念，至尊初期打至尊巅峰，吴为想着甚至有点想笑的情况，某种程度上，越阶或许都比这个稍微简单点。

    “不过半倾楼中不同于领主各族，单体战力为主要发展方向，越三阶倒也不是完全没有可能。”

    为什么在领主体系下，三个小等级比越一个大等级都难，主要是因为那些卡在同一个大等级巅峰的那些人，积累实在是太雄厚了。

    人家比你多几十个至尊战力，而且每个至尊战力比你领地中的至尊战力等级都还要高，这怎么打。

    ......

    试炼之地在吴为进入之后，给了他大量有关于试炼之地的信息，但唯独没有告诉他具体的试炼内容。

    当吴为信心满满的进入了初级试炼之后，他发现这难度自己果然没选错。

    但凡他敢选中级难度，他估计连六十分都拿不到。

    在吴为选定初级难度开始正式试炼之后，周围的环境就开始发生巨变，赤红色的波涛在他的身边呼啸。

    【试炼第一关，在限定时间内找出并击败赤焰海中的海妖。】

    【评分细则：当前关卡总分二十分，每击败一只海妖加三分，最高十五分，剩下五分为时间分数，用时越短时间越高。】

    “一关20分，那就代表一次试炼应该是五关。”

    其实从关卡的设计上，吴为就能看出这关试炼是要考核试炼者的什么能力。

    赤焰海虽然不如万岛湖的水域深处那么危险，但却比万岛湖的水域活跃多了，想要在这里面短时间内找到赤焰海妖，追踪能力可比纯粹的战斗更加重要。

    “还好。”

    吴为自信满满的开始使用石盘和指针，瞬间就找到了赤焰海妖的位置。

    但真和赤焰海妖打起来，吴为才发现，自己这个新晋的至尊，对付这些同样也只是至尊初期境界的赤焰海妖，还挺费力。

    得亏是有宇宙之力和领地大量英雄和兵种的帮助，吴为才能在不用花费时间寻找敌人的前提下，勉强拿到了完整的二十分。

    “考验的还不是纯粹的战斗力呢，都这么难打了......”

    ......

===第1020章 返本归源===

很快，吴为的感知就应验了。

    【试炼第二关，在限定时间内击败场地中的敌人。】

    【评分细则：当前关卡总分二十分，十五分为战斗评分，根据试炼者战斗表现决定，剩下五分为时间分数，用时越短时间越高。】

    一个外形酷似鱼人的至尊灵体在场地中一动不动的注视着吴为，这种灵体吴为在万灵壁的时候就看到过。

    他们并没有实体，只是被半倾楼中特有的设备以能量构筑而出，但是该有的法则手段和战斗经验，一点都不会少。

    “听说守备甲人的战斗力那么强，也是因为有这种半倾楼的神奇技术存在，机械族的那位永恒长时间就是在研究这个。”

    吴为看着至尊灵体，却没有着急出手，战斗时间虽然已经在流逝，但是他有更重要的事情要做。

    璇玑子正在带着领地的绝大多数战力布阵，准备在接下来的战斗中辅助吴为。

    而吴为不动的原因也很简单，他用指针推测过他和对面单挑的结果，他输。

    只有发挥领主人多势众的优势，他才有机会通过这场试炼。

    “真不愧是以单体战力强化为主的文明体系啊，初级试炼的难度都这么高了。”

    不过吴为也知道，主要是自己进入至尊境之后基本就没有积累，秘术秘法还是尊者时期的，装备倒是影响不大，最关键的是他的领地还没有积攒出至尊级的战力。

    九彩品质兵种和九彩品质的英雄，都需要更多的时间去成长和蜕变。

    “这么想想，能打赢就不错了。”

    至于试炼场地最中心的至尊灵体没有主动来攻击他，吴为更加倾向于是试炼之地对于非战斗体系的照顾。

    比如阵法一道，比如傀儡一道。

    但让吴为始料未及的一点也出现了，这种照顾不是无极限的，在璇玑子那边布阵快到尾声的时候，场地中心的鱼人灵体也动了起来。

    手中的三叉戟直指吴为。

    “还差一点点，不过也够了。”

    吴为勉强架住灵体的三叉戟，但是三叉戟上爆发出的法则气息，却让吴为有些惊异。

    三叉戟上并不是什么高级玄奥的法则，而是纯粹的水之法则，但偏偏是作为下位法则的水之法则，却让吴为有难以招架之感。

    “不对！”

    吴为敏锐的察觉到了不对劲的一点，这确实是水之法则无疑，甚至不是水之大道，但是这水之法则和仙神不朽们的水之法则却是截然不同。

    因为这水之法则的背后，是和水之法则有关的超位法则在进行支撑。

    “返本归源，妙哉啊！构筑法则体系，既可以用相性高的超位法则，也可以以某一基础法则作为核心，配以对应的超位法则，构筑法则体系。”

    吴为虽然能够看出对方法则体系背后的原理，但是构筑的细节，那就不是他简单交手之下能够了解的了。

    甚至要不是吴为本身就修有混元法则，甚至连这鱼人灵体背后的大概原理都弄不清楚。

    吴为和鱼人灵体单打自然是他弱势，但是在兵种和英雄加入战场之后，虽然其中只有极少数的尊者战力，绝大多数都是仙神不朽，但是量变终究是会引起质变的。

    战斗的胜利正在向吴为不断的倾斜，之后鱼人灵体的又一戟，却没有能够顺利发出，仙虫战群的一发集群炮击让他不得不反身抵挡。

    而木巫祭们召唤出的句芒虚影，也有几分至尊之威。

    不过吴为现在的心思已经不太在战斗上了，他在不断地思考鱼人灵体背后的法则构筑原理。

    其实这种返本归源的办法，各族至尊在突破永恒境的时候，也有过尝试，只不过多次失败之后，便没有人再继续了。

    毕竟已经有两条现成的路摆在前方了，虽然一样是困难重重，但起码比没有成功案例的未知之路来得强。

    “或许可以作为核心，构架体系的，不光光是基础法则......”

    吴为在确认了以基础法则为核心构筑体系可行的情况下，心神却往着更深处的位置探寻而去了。

    “或许更高水平的技艺之道，也可以作为体系核心进行构架。”

    原本在领主诸族和遗留者族群中，以技艺之道突破的路子，甚至在尊者就止步了，想要突破至尊，那必须得在法则上造诣达标才行。

    这一点或许没有错，毕竟仙神不朽也不能靠着技艺作为核心进行突破，而必须要对应的法则造诣。

    但是在更进一步的过程中，技艺之道未必就不能是踏入更高层的核心阶梯。

    “没想到这试炼之地中藏了如此多的秘密，看来我这次确实是打开了个了不起的地方。”

    吴为都不用太深入的去推算，就知道试炼之地一出，整个陌域之地的整体实力都会出现不小的提升。

    这不是简单的像亚卡乱流区那样的资源地，而是一处文明遗产带来的整体提升。

    不知怎的，吴为突然想起了之前和自己并肩作战过好一段时间的夏炉，突然咧嘴一笑。

    “都说我是有福之人，跟着我的人都能沾到福气，现在看来或许不是假话。”

    夏炉想要等到属于自己的机缘之地，力之法则的机缘他不知还要等多少年。

    但是现在，他只要在试炼之地中通过考核，就可以获得一份力之法则的机缘权限了。

    从一开始试炼之地给吴为的前人影像就能看出，力之法则在半倾楼中绝对是有的，而且大概率开发比人族或者说整个领主诸族都要完善的多。

    不怪吴为在战斗中还到处乱想，主要是战斗也挺无聊的。

    吴为这边靠人多的优势，慢慢压制和蚕食对方，但是那个鱼人灵体以水之法则为核心的法则体系，在防守方面比进攻还强，超级耐打。

    一场持久战明显是不可避免的，或许试炼之地将其设置为初级试炼的单对单对手，本意是拖时间的。

    只有实力明显强过一档的至尊初期，才能在满分时间里击败这个灵体。

    吴为其实也察觉到了这一点，他觉得设计的真好，如果要是一个入场就主动攻击，攻击方面还巨强的灵体，他估计就得去准备入门级考核了。

    ......

===第1021章 高级难度的试炼===

在鏖战许久之后，吴为配合领地众人总算是击败了鱼人灵体，只不过最后的战斗评分吗，那就没眼看了。

    首先，时间分数的五分，那肯定是一分都没有，得亏在战斗关卡没有硬性的时间限制，否则吴为觉得自己能不能过关都够呛。

    至于剩下的十五分战斗评分，吴为基本上就拿了一个保底的十分。

    十五分的战斗分，但凡是能过关，那起码能拿九分的保底分数，也就是60%。

    十分，也就意味着吴为比刚刚及格稍微强那么一点点。

    “呼，过了就行，能拿十分就不错了。”

    吴为现在对自己的战斗力心里可是太有数了。

    就这初级的试炼，运气好些，他能混个总分八十，运气一般，大概就是个六十到八十分，如果运气不太好，那完蛋了，很多试炼都过不去，更不用说评分了。

    要知道，五关试炼中，如果试炼者有哪一关连过都过不去，就会被判定为有明显弱点，试炼失败。

    所以吴为得庆幸第三关不是来考验他的防御能力，而是群战能力的。

    “只要不是那种进攻凶猛的试炼，问题还是不大。”

    第三个试炼关卡的群战试炼，自然就是考验试炼者在面对大量实力低于自身的敌人时表现如何。

    一大群实力为尊者巅峰，且配合默契的灵体朝着吴为攻了过来，群战试炼可就没有给他先手的机会了。

    不过恰好吴为也不太怕这个。

    虽然他的领地里面没有这么多尊者巅峰的战力，但是尊者中后期和尊者巅峰可没有质的差距，打起来反而比之前面对那个鱼人至尊灵体更加从容一些。

    在吴为进入第三关鏖战的时候，陆陆续续一些在半倾楼内的人族至尊也进入了试炼之地。

    再然后，他们就炸了，毕竟试炼之地突然告诉他们说，有一个没有生命危险就能得到突破机缘的机会，他们的第一反应甚至是不敢相信。

    吴为其实都还好，他虽然知道突破难，但毕竟没有那个境界卡住过他。

    但对于这些已经在至尊境界待过无数年的人族至尊来说，这消息如同天上惊雷一般。

    “试炼之地说是最低要通过高级试炼，才有机会能获得突破机缘，我先去试试高级试炼难度几何。”

    虽然试炼之地说了从中级难度开始，每提升一级难度，需要越一阶战斗，但是这个越阶也是很有讲究的。

    在真正尝试过之前，人族的这些至尊心里也没底。

    但是很快啊，前面探路的那位境界为至尊中期的人族至尊，就已经被强行送出了试炼之桥，落到了外面的空地上。

    “嘶，高级难度，那压根就不是人过的。”

    “半倾楼中拟化的那些灵体，单体战斗力太强了，七打一，没过几招我整个领地都全被送走了。”

    “不过，他这个试炼之地很有一些神异，我当时都感觉自己陨落了，但反应过来之后发现自己和领地的至尊战力都只是重伤。”

    “而且伤势都没有触及根本，只要修养一段时间就能恢复元气。”

    其他人族至尊也被这一手镇住了，能够做到这个地步，可想而知半倾楼背后文明的实力。

    “这突破的机缘不好拿啊，别看机会都给了大家，但是真正能拿到手的，估计没有几个。”

    一开始进去探路的那个人族至尊，在至尊中期也算是很能打的了，但面对高级难度，别说还手之力了，也就能勉强看清楚自己是怎么被对面给送出来的。

    “哦对了还有一点，试炼之地告诉我，因为我挑战失败，所以未来五万年都不能挑战至尊中期的高级难度试炼。”

    “想要提前挑战，要么突破境界，要么给试炼之地供能，减少试炼的冷却时间。”

    第一个进去给大家探路的人族至尊，知道自己大概率是过不了高级试炼的，但没想到自己居然会输的这么快这么彻底。

    “高级还是先算了吧，大家都还是从初级，最高去中级先试一试，反正参加试炼只要不失败，应该是没有次数限制的。”

    “哪怕有限制，应该也可以通过传输宇宙之力供能来减少冷却时间。”

    .......

    当试炼之地内部的消息传到外面的夏武和姬无命那之后，他们和其他的人族永恒以及至尊讨论了一番，决定提前放开限制。

    因为这限制明显意义不大。

    各族之间对于彼此的战斗力心里都是有数的，能够通过高级试炼拿到机缘权限的，在尊者境都可以说是寥寥无几，至于至尊境，能不能有一个都难说。

    其实是可以预见的，毕竟突破机缘要真的那么好拿，那半倾楼中的原文明有再多机缘储备都不够用的。

    有限的资源自然是要用在更有价值的人身上，这个道理在场的至尊自然都是明白的。

    之前进去的至尊，在得到夏武和姬无命那边的通知之后，也停住了准备去稍低难度的试炼。

    他们要等后面的其他各族至尊一起进来，既然路都让开了，有些事情不妨也就顺便做了。

    夏武和姬无命自然不会没有逼格的去说什么人族不挡路了，夏武只是收敛了自己的气息之后，反身扭头进了试炼之地中。

    其实他也很想看看，这试炼之地中有没有能让他更进一步的机会。

    之前在外面守着，只是为了族群罢了。

    ......

    “那位人族的武尊好像进去了，他不准备接着在这挡着了吗？”

    “可能是那房间里出了什么变动，要不要进去看看？”

    “要去你们去，我是准备在外面再等等。”

    没有了夏武的威慑，虽然外面的各族至尊还是有些畏畏缩缩，但是总是有胆大的想要进去看看。

    发现这真的没事之后，越来越多的人也就踏入了试炼之地。

    当试炼之地的相关信息传到这些至尊的脑海里之后，其中很多人也想清楚人族为什么不准备接着挡路了。

    这种影响整个陌域之地无数种族的超级大机缘，真要被人族影响了，人族的下场要比之前的虫族还惨得多。

    反正试炼的难度摆在那里，早一点晚一点也占不到什么先机，那不如让开路算了。

    ......

===第1022章 至尊哀嚎===

“妈的，这半倾楼的原文明设置的试炼是不是神经啊！”

    “这高级难度怎么可能过得去！”

    “那个拿剑的矮坨坨，尼玛我人多没看清就给我和我领地的至尊全砍死了！”

    突破机缘的诱惑力实在是太大，在各族的至尊进来之后，就陆陆续续的有人选择了进入了高级难度的试炼。

    结果那自然是不必多说。

    人族这边虽然知道高级试炼是过不了，但是还是让不同境界的至尊去尝试了一番高级试炼的难度。

    最后发现，至尊中期进去，敌人的实力根据试炼内容的不同，也是不尽相同的，但是总体会是至尊巅峰的水准。

    至尊后期进去，敌人也是至尊巅峰，但同为至尊巅峰境界，两边的实力差的可一点不少。

    而至尊巅峰进去，对面赫然是初入永恒境的存在。

    但事实上，至尊巅峰和初入永恒境，才是实力差距最小的一组。

    “初入永恒境，就代表着试炼中的永恒灵体只有最基本的大型宇宙和更高级的法则体系或特殊法则，更多永恒境的神异他都还没有接触，这确实是难度最小的一组了。”

    夏武并没有急着进试炼之地，而是在继续主持大局。

    “高级试炼除了个别巅峰至尊之外，都不要再想了，根据自己的情况，先去初级难度和中级难度的试炼试一试吧。”

    ......

    “无命，吴为那边什么情况？”

    该说不说，这试炼之地的墙壁比其他半倾楼中的房间都要更强悍一些，哪怕是姬无命的命运传讯手段，只要他不在房间内，吴为给他的消息他都收不到。

    只有从外界进来之后才能收到信息。

    “他说他应该能过初级的试炼，但是分数不好说，或许能在八十分以上，或许只有六十到八十分。”

    “还有一些他经历过的试炼关卡内容，我等会把这些分享给其他至尊。”

    吴为作为整个人族在试炼之地上的先行者，留下的信息肯定是要重视的。

    “他刚进入至尊境，根基还浅得很，还有的可以发展的地方，这个阶段能过初级试炼就不错了，至于分数都是小事。”

    “就他开启试炼之地的功劳，我到时候私人奖励他一些资源。”

    “后续的事情麻烦你协调，剑尊马上就到，我先进去看看永恒境相关的试炼内容。”

    姬无命只是点了点头。

    其实之前在人族高层管事的几个人之间，还讨论了一个问题，那就是要不要尽快把人族那些卡在巅峰尊者期的那些人接过来进行试炼。

    毕竟至尊境的高级试炼难度确实高，暂时没有通过的希望，但是尊者境的可就不好说了。

    要知道突破机缘这东西可是用一份少一份的，谁知道这半倾楼中还剩下多少。

    只不过讨论最后被夏武一个人给否了。

    “等我人族大部分战力完成第一轮的试炼之后，再去考虑尊者们的问题，否则战力不足一旦被其余各族钻了空子，那就要出现断档了。”

    夏武说的非常现实，但凡人族顶级战力都不在，就几位至尊护着那些巅峰尊者准备进去试炼，遗留者那边或许没啥想法，但是领主诸族可就不一样了。

    他们绝不会放弃这种天大的好机会。

    至于事后人族的报复，只要加害者一方更强，那报复的损失就可以控制在可接受范围内。

    ......

    在其他各族的至尊都还刚进入试炼的时候，吴为已经通过了第四关，进入了第五关了。

    第一关是搜寻战，第二关是一对一的战力比斗，第三关是一对多考验群战能力，第四关则是考验吴为的生存能力。

    第四关的试炼范围很大，而且地形复杂，但是有好几位和之前的鱼人灵体一样的至尊战力猎杀吴为。

    要他在一定时间内存活下去。

    其实在同一个境界，追逃双方的基准速度都是差不多的，能不能通过试炼主要看试炼者有没有对应的保命手段，可以是加速，可以是寻路，可以是隐匿自身踪迹。

    反正只要能在那些灵体的追击下活下来就可以。

    吴为在进入第四关试炼之后，就知道这关对他造成不了什么威胁，毕竟这种追逃并不是直线竞速。

    地形复杂的情况下，他有指针和石盘帮助的优势可以说是超级大。

    第四关拿下吴为试炼中的第二个二十分满分。

    “第二关就拿了十分，第三关稍微强点，拿了十五分，就看第五关的情况了。”

    吴为虽然也能够接受自己拿低半档的试炼奖励，但是能够拿正常档位的奖励当然是最好不过。

    第五关试炼开始之后，吴为嘴角就露出了笑容。

    因为这一关考验的不是他的正面战斗力，而是试炼者的灵魂能力。

    二十块玉石阶梯在吴为的脚下铺开，试炼就是往上爬，每过一块阶梯，就能拿一分，不限时间。

    但是如果不能通过第十块阶梯的话，判定试炼者灵魂方面有巨大缺漏，整个试炼失败，啥奖励都没有。

    “得亏我灵魂方面的优势虽然没有仙神不朽时期那么大了，但还是存在的。”

    吴为主要是境界冲的太快了，导致灵魂没有受到指针和石盘足够长时间的打磨，并没有仙神不朽时期动辄越一个大境界的情况出现了。

    不过他现在初入至尊，就有接近至尊中期的灵魂强度，通过这个试炼还是很简单的。

    吴为每往上一阶，就发现灵魂受到的压迫力上一个台阶。

    “反正不限时间，那就先不走了。”

    吴为咧嘴一笑，要知道半倾楼中虽然也有类似的地方，但是效果吴为试过，没有试炼之地这个好。

    主要是那个磨炼灵魂的地方，强度分级没有试炼之地中的阶梯分级这么细。

    给姬无命去了一条信息说明情况之后，吴为就开始在第十五级阶梯上盘膝坐了下来。

    其实他能够通过这一级，拿到正常的通关奖励。

    但鬼知道之后的试炼中还会不会出这个关卡了，可不能错过。

    “估计不限时，试炼之地本就做好了试炼者会借机修炼的准备，而半倾楼设置试炼之地的强者们也并不介意这一点。”

    吴为心里暗自想到，否则不会在前面几关都有时间限制的情况下，最后一关放却突然不限制时间了。

    ......

===第1023章 启动资金===

在吴为闭关苦修的时候，各族的至尊源源不断的涌入试炼之地。

    除了少数像吴为这样，在试炼之地中找到了自己修炼机缘的人，其他大多数至尊，基本上通过五关之后就拿到了对应的奖励。

    试炼之地给出的奖励倒是不吝啬，只是对于这些存活年月悠久的至尊来说，同阶的奖励，再怎么也比不过突破的机缘。

    “至尊想要通过高级试炼，不太现实，得看看尊者能不能通关了。”

    夏武进入试炼之地之后不久，就完成了试炼。

    不过看夏武一直在沉思，姬无命也很知趣的没有去问对方的试炼到底是什么情况。

    “等第一批至尊完成试炼之后，就开始分批把族内的巅峰尊者带来参加试炼。”

    夏武从试炼之地给他带来的震惊中走出，交代姬无命的时候顺便环视了一下四周。

    发现其他种族都一个个的往着试炼之地里面冲，只有机械族傻在外面。

    “半倾楼的原文明成员都是血肉类生命，他机械族来这不久只能在那看着，还能有什么想法不成。”

    事实上，不光是机械族，灵族和元素族其中的大部分成员也没法进入试炼之地。

    只有一小部分形态特殊的至尊能够得到试炼之地的承认，背后的机理大家也不太明白。

    极度失落的三族，又不敢去找人族和妖族的麻烦，毕竟这两个种族一旦联合，其他几族加起来估计能刚好打平。

    所以他们就去找虫族的麻烦了！

    理由充分，而且刚好过来这么多战力也不能白跑一趟，对于三族来说，人族和妖族他们本身就打不过。

    但是虫族一旦通过试炼之地恢复元气，甚至更进一步，他们之后的日子就难过了，所以这试炼之地说什么都不能让虫族进去。

    “有些时候把差距拉开一些，就可以不掺和到这种烦人的事情里去了。”

    夏武其实还挺想其他几族先来挑挑事的。

    毕竟难得有人族三位永恒齐聚的时候，也只有试炼之地这种惊天机缘把各族的几乎所有高端战力全部吸引过来才有可能。

    ......

    各族至尊都从试炼之地中获得了不少好处，只不过机会也就只有这一次。

    之后再想要挑战试炼之地，要么自身境界有提升，要么就要挑战更高的难度了，哪一个都不简单。

    不过各族从试炼之地中获得的最有价值的东西，还真不是那些物质方面的奖励，而是从试炼的过程中，发现了一条从至尊迈向永恒的新道路。

    也就是吴为当初发现的返本归源之道，吴为能够发现，其他至尊既不是瞎子又不是傻子，怎么会发现不了。

    有些时候，确定一件事是可行的，比做成这件事都更加困难。

    而试炼之地中灵体的法则波动，让各族的至尊们确认了一条新的可行之路，其价值比那些物质奖励加起来都要更加珍贵。

    吴为这次苦修的时间相当之长，长到夏炉都通过试炼之地突破至尊了，他都还没有从试炼之地中出来。

    而跟着夏炉一同突破的，除了人族的几位在尊者巅峰沉淀极深的存在之外，其他异族，特别是遗留者族群的尊者巅峰突破的相当之多。

    事实上，遗留者族群的数量远高于领主诸族，但是因为高端战力上的劣势，从来不会和领主各族争斗太过。

    遗留者各族虽然从领主各族那学到了内世界和领主体系的一部分内容，但是盗版就是盗版，境界越高，一些缺漏就会越明显。

    但试炼之地给了他们一个新机会，一个不同于领主体系的内世界路线在他们眼前打开了大门。

    ......

    当吴为离开阶梯的时候，他的位置是正正好好的第二十阶，相当于至尊中期巅峰的灵魂强度。

    在指针和外部环境的双重帮助下，吴为的灵魂强度进步难以想象的快。

    “还以为只能将将好拿个及格分，没想到还能再拿一个满分。”

    虽然试炼之地中的规则没有写，试炼评分越高，最后的试炼奖励越好这一点，但是吴为总觉得多拿点分总是不会有错的。

    第一关二十分，第二关十分，第三关十五分，第四关二十分，第五关二十分，一共是八十五分。

    再加上吴为年龄优势给他带来的一整级评分加成，他已经拿到了各族至尊拿到过的最高等级的试炼奖励。

    也就是八十分以上的中级试炼奖励，各族至尊中能拿到这个级别奖励的百不存一。

    至于中级试炼的满分奖励和高级试炼，那都是各族至尊暂时没法触及的高度。

    反而是各族的尊者，有不少惊喜出现，夏炉甚至通过了顶级难度的试炼，虽然是刚刚好擦着六十分的边过的关，但也足够震撼了。

    “恭喜啊，这才多久没见，夏炉哥你也至尊了。”

    吴为出关之后，自然要去找夏炉庆贺一番，毕竟当初都在想夏炉还要在尊者巅峰苦熬多少年了，没想到万年不到，机缘就到了。

    “还是托你的福，要不是你激活这试炼之地，我还不知道要在尊者境卡上多久。”

    夏炉看见吴为出来之后，也是激动的很。

    特别是在接受了半倾楼中的试炼传承之后，他不但突破到了至尊境，还获得了有关于力之法则最大弊病的解决方法。

    力之法则的弊病，也就是之前卡住夏炉那么多年的最大原因，就是力之法则会和其他超位法则产生互斥，必须二选一才行。

    这个问题哪怕是夏武也没有解决办法，但是半倾楼中留下的力之法则传承中有！

    “你尝试过至尊境的试炼了吗？”

    吴为有些好奇的问道。

    他对走力之法则路线的夏炉，能在试炼之路上有什么表现相当好奇。

    夏炉摇了摇头，“初级难度，连八十分都没拿到，战斗关卡还行，其他考验综合能力的关卡，我的手段就跟不上了。”

    和吴为不同，夏炉的九彩品质兵种和英雄可不止一个，在他突破至尊之后，那些在尊者巅峰卡了不知道多少年的九彩全都直接蜕变成了至尊战力。

    比吴为当初的情况可好太多了。

    ......

===第1024章 小队重建===

“我还以为武尊会给你配全套的九彩兵种和英雄呢？”

    “那不说多的，过个中级难度的试炼应该不是什么太难的问题。”

    夏炉听到吴为这么说，还是摇头。

    “你想的太简单了，我爸他用的也只是九彩品质的兵营，而且他只给了我一份启动资金，剩下的都要靠自己才行。”

    吴为本来以为按照品质对应的话，九彩之上应该还有对应永恒境的品质，没想到夏炉居然告诉他没有。

    “九彩之上没有更高品质了吗？”

    “没有！”

    “我爸和其他永恒境用的九彩兵种，无非就是比一般的九彩兵种略强一些，但是绝没有达到质变的程度，两者差距就和一彩神话品质到二彩神话品质差不多，有提升，但很小。”

    吴为若有所思的点了点头，转而问道夏武到底给夏炉留了多少启动资金。

    “也就三座九彩的兵营，两块九彩英雄令。”

    “新兵营和新的英雄都要重新培养，短时间内是发挥不出太大效果了。”

    吴为心头就是一堵，好好好，这可太靠自己了，不愧是永恒之子。

    而且夏武还是人族中成就永恒时间最早，实力最强的那一位，估计还真就给的夏炉启动资金。

    真要配全套的九彩兵营和英雄，吴为并不觉得夏武没有那个资源。

    “人比人真是气死人啊。”

    “你也好意思说这种话，你知道我当初在望归城里看着你突破的时候心里啥感觉不！”

    如果其他人这么说，夏炉也不多说什么，但吴为不行！

    当时他总是在想，他的天赋要是能再好一点点呢，会不会就能够不在这该死的尊者巅峰卡上无数个万年了。

    看着吴为那和窜稀一样顺利的突破过程，夏炉都快羡慕哭了。

    “别说这些了，组队出去活动活动？”

    夏炉有些疑惑的望着吴为，“你又准备去开哪个宝地了，你实话和我说，你是不是半倾楼原住民转世来的。”

    “说什么胡话，找你去杀人。”

    “还开宝地，这试炼之地要不是你爹带我来，我都不知道有这么个地方！”

    吴为也是被夏炉的脑洞给征服了。

    “正好最近半倾楼的各族至尊来往特别频繁，寻找目标不用太麻烦。”

    “就猎杀那些遗留者族群的至尊，实力比较弱，手段相对也比领主各族的少一些。”

    夏炉发现吴为不像是和他在开玩笑，他也正经了起来。

    “你要去猎杀至尊干什么，修炼有需要？还是单纯缺资源？”

    “都有。”

    “你就说去不去吧，我俩先去试试，不行的话再叫上莫语姐。”

    当吴为提到莫语的时候，还在犹豫的夏炉很快就下定了决心。

    “去，干嘛不去，刚刚突破正要多实战实战。”

    “不过话先说好，击杀了之后，收获怎么分。”

    “至尊可不像尊者，想要击杀可是相当困难的。”

    吴为既然来找夏炉组队，自然已经把分配方案想好了。

    “宇宙核心碎片归我，其他对方领地宇宙中的各种资源都归你和莫语姐。”

    没想到吴为的分配方案一说出来，就被夏炉给否了。

    “不行不行，这你也拿太少了。”

    “这样，还是三个人平分，但每次你都固定拿核心碎片，然后多退少补。”

    “对面资源富裕，你就多拿点，对面比较穷，宇宙碎片的价值超过三分之一，那就下次分的时候少拿点。”

    实际上，宇宙核心碎片只是对吴为用处比较大而已，论起实际价值，基本上是不可能到一位至尊身家的三分之一的。

    不过在夏炉看来，这个分配方案才能说是公平，吴为那个纯粹是他把自己的需求算进实际价值里了。

    “行！”

    夏炉既然这么说了，吴为自然也懒得去争，三个人平分挺好。

    ......

    只不过吴为实在是没有想到，这个战斗的时候和疯子一样的家伙，在面对莫语的时候居然会怂成这个模样。

    “行行行，我陪你一起去找莫语姐行了吧，真是服了你了。”

    吴为本来说让夏炉去找莫语，而他去尝试一番那个试炼之地中的占卜试炼。

    结果夏炉说什么都不肯自己一个人去找莫语，没办法，占卜试炼的事情只能先放一放了。

    反正吴为听说那些通过了副职业试炼的至尊，大多数也是获得了一些相关的知识传承，只有少部分奖励了资源和对应的器具。

    吴为这种全靠外力占卜的，一下子兴趣就淡了。

    真让他满分通关了占卜试炼，结果试炼之地奖励他一份绝世传承，他也学不会啊！

    而且试炼之地给出的传承，那都是没法外传的。

    ......

    既然要找莫语组队，吴为自然提前就和姬无命打好了招呼，让他老人家暂时顶一顶。

    反正对于他们这些人来说，又没有寿命限制，自然也就没有退休那一说。

    姬无命对于吴为抢人的行为，也就是笑骂两句，最近各族的大部分战力全都集合在半倾楼试炼之地中，他本身事情也不多。

    三人小队重新成型，这次是三至尊小队，不过都是至尊初期。

    “先从族群比较弱的遗留者至尊下手，最好能在房间里尝试击杀，在外界的通道中变数实在是太多了。”

    “放心，这个交给我。”

    吴为自然也知道，在外界通道想要击杀一位至尊何其困难，很容易就会被其他至尊打乱计划。

    只有在房间里瓮中捉鳖，击杀的概率才能大一些。

    吴为虽然没有办法引诱那些遗留者族群的至尊进入他们预先布置好的房间，但是指针可以带着三人去合适的房间找合适的遗留者至尊。

    “半倾楼现在的至尊和尊者数量，估计是其他两地的近十倍了吧，正好方便我们的活动。”

    “要不是有各族永恒镇场子，试炼之地外边一圈估计都早成战场了。”

    三人有一搭没一搭的聊着，很快就赶到了第一个目标的房间。

    “笛镰族新晋至尊，实力算是最弱一档了，就拿它当开门红了。”

    对于吴为的话，其他俩人都没有异议，笛镰族本身就只有两位至尊，哪怕知道是人族杀的这位新晋至尊，他们都不敢吱声。

    ......

===第1025章 战力飙升===

族群之间哪怕要谈仇怨，那也得是一个级别的存在才能有资格谈。

    否则最大的问题只有如何将族群延续下去并且壮大起来。

    这是吴为所认为族群的生存之道，当然，是有族群没有遵循此道的，不过那种族群大多都已经消失在了时间的长河中。

    不过想在有命运系至尊亲自参与的情况下，获得陨落至尊的相关信息，一般族群还真没那个本事。

    吴为三人的行动，不说是一帆风顺吧，但也没有闹起什么太大的波澜。

    而且吴为知道猎杀至尊，哪怕是遗留者族群的至尊，短时间也不宜过多，他将十余次猎杀放在数十万年的时间刻度中。

    因为半倾楼中试炼之地的出世，强者密度前所未有的高，而在除了试炼之地和其他特殊房间的周围有强者镇场之外，其他地方都可以算是自由交战区。

    所以不光是吴为在杀，各族的至尊在进入半倾楼，甚至靠近半倾楼的时候，就得提起十二分精神。

    互相之间埋伏与反埋伏，彼此之间的坑杀，在环境复杂的半倾楼中可以说是有着完美的条件。

    “最近有些张扬了，我准备去万灵壁修炼一段时间，你们有什么安排。”

    这么多次的袭杀，自然不会是次次都成功，很多至尊虽然实力不强，但是保命手段还是很不错的。

    失手的机会多了，吴为他们这一队三人的消息也逐渐被各族重视了起来，短时间内不太适合动手了。

    夏炉要再去一趟试炼之地，而莫语则是要继续接手姬无命的工作。

    对于他们来说，过去的这段时间，是少有的一直都有优势的战斗场面。

    毕竟吴为一向的宗旨就是，能够恃强凌弱，绝不搞什么逆风翻盘，有风险的架除非有足够盖过风险的收益，否则吴为是绝对不会打的。

    他让指针找的那些至尊猎物，都是有很大把握能够击杀的。

    吴为也想狩猎都能有百分之百的成功率，但是实力弱还在半倾楼里走单的至尊就那么点，杀完就没了。

    剩下那些成功几率有七八成的，吴为说什么也不可能直接放弃啊。

    ......

    “虽然失手了几个，不过八块宇宙核心碎片的收获，也不枉我这些年的辛苦。”

    吴为这些年除了和夏炉以及莫语组队，击杀遗留者族群的至尊获得了八块宇宙核心碎片之外，夏武还送了他三块。

    说是他个人和族群对吴为的奖励。

    对于其他至尊来说，这些碎片无非就是九彩兵营或者九彩英雄令的一个组成部分，但是对于吴为来说，只要有对应的宇宙核心碎片就够了。

    剩下的部分世界树自然会发挥它的作用。

    而在这段发育期结束之后，吴为的九彩兵种，已经一跃飙升到了十二个。

    这也就代表着吴为的大型节点已经全部升阶到了九彩品质，只不过后续使用扩容奇物增加的那些兵种，暂时就没有办法提升到九彩了。

    而和这些兵种互相契合的英雄，也跟着兵种突破的契机，在太初道台那完成了九彩品质的蜕变。

    吴为现在需要的就是时间，大量的时间，让他能把这些潜力无限的兵种和英雄转换成即时战力的时间。

    ......

    万灵壁，依旧只有那只蹄铃永恒在，不过吴为丝毫没有露怯的意思，自顾自的在万灵壁上找了个没人的位置。

    他并不觉得对方会对自己有什么想法，人族的三尊永恒战力可不是摆设。

    事实上也正是如此，发现吴为到了万灵壁之后，蹄铃永恒心里直犯嘀咕。

    他当初可是看着夏武和姬无命带着吴为走了一趟万灵壁，之后不久试炼之地就开放了。

    夏武和姬无命都是老面孔了，那真正启动试炼之地的人是谁，自然是毫无疑问了。

    这种说不定是人族下一位永恒的天才，蹄铃永恒保证，他要是敢动手，他自己包括整个蹄铃一族，包死的，人族要是给他们留活路，就是给自己留死路。

    不过他蹄铃一族和人族向来没有什么冲突，他自然也不会做这种蠢事。

    对于至尊境界的修炼，动辄百万年计是很正常的，不过吴为一向是闲不住的主，他在万灵壁一边自己修炼，一边用时间加速让领地的九彩战力们提前成型。

    数万年时间，领地的英雄和兵种们，却已然在万灵壁中磨砺的数百万年，也就是吴为加速的都是还没有成就至尊的尊者级战力，否则他还真没法维持百倍以上的时间加速。

    加速倍数可不是实力越强就能越高的，毕竟吴为的总能量虽然多了，但是能量消耗也变快了。

    好在九彩品质就是九彩品质，哪怕是最慢的仙虫巢，吴为也终于花费了数百万年时间培育了出来。

    实际上，培育仙虫至尊吴为没花多少心思，真正花时间花资源的，是培育大批量尊者级的仙虫战群。

    这些被催生出来的尊者仙虫，可能数十只联合起来都会被同级的土着尊者暴打，更不用说尊者级的领主了。

    但是在仙虫巢中，尊者级的仙虫战群，数量都是以万起。

    随着仙虫至尊的成长，掌控力提升之后还能拥有更多更强的仙虫战群。

    “24个至尊战力，这下总能尝试一下中级试炼难度了吧。”

    吴为时间加速只笼罩他的兵种和英雄，他自己的时间却是没有经过加速的。

    毕竟试炼之地评分等级直接加一的巨大好处，吴为可没有放弃的想法。

    让吴为现在去挑战高级难度，吴为估么着自己通过的几率连百分之一都不到，但是有评分等级加一的优待，他只需要通过中级难度的试炼就可以获得高级难度的奖励了。

    吴为重回试炼之地后，并没有直接进入战斗试炼，而是去尝试了一番之前就想要试试的占卜试炼。

    还别说，这占卜试炼比起战斗试炼有意思的多。

    而且规则也有一些不同，比如战斗试炼可以由试炼者自己挑选难度进行挑战，而占卜之类的副职业试炼，都必须要一个一个难度挑战上去才行。

    很多时候，试炼之地会给出一个故事，让吴为推测故事的结局，也有些时候是简单粗暴的试炼。

    用强力的遮蔽手段阻隔，然后让吴为进行猜数之类的行为，找到最后的正确答案就算通过。

    答案越接近，用的时间越短，评分就越高。

    ......

===第1026章 占卜的终极一问===

这些所有需要用命运系或者对应占卜能力解决的试炼，都被吴为使用指针和石盘暴力破解了。

    只不过随着试炼的难度越来越高，吴为使用指针和石盘的能量需求也越来越高，直到他无法负担更高的能量需求，这次的考核也最终告一段落。

    “可惜，评分加成只在战斗试炼中有用。”

    吴为看着他以七十五分通过高级占卜试炼之后，试炼之地给他发来的占卜相关的传承权限，那是一脸的无奈。

    这东西要是给姬无命或者给莫语，说不定都是能够逆天改命的存在，但放他手里真的是屁用没有啊。

    但问题是姬无命尝试了两三次之后，才勉强以八十分以上的成绩通过了占卜试炼的中级难度，高级难度七十五分，姬无命都不知道要多少年才能做到这个地步。

    而且姬无命最近都在尝试消化通过中级试炼后从半倾楼中获取的相关传承。

    至于莫语，那水平就差的更远了，只是勉强通过了初级的占卜试炼。

    “这些副职业的试炼之路，居然不按照修为境界来划分......”

    实际上，不光是占卜试炼，除了战斗试炼之外，试炼之路的很多副职业试炼都不和试炼者的修为境界挂钩。

    姬无命之前觉得自己想要通过高级试炼，估计得等他成就永恒之后才有可能了。

    而体验过高级试炼的吴为真的觉得自己岳父还是有点太乐观了。

    对于占卜试炼中的各种关卡，吴为的指针和石盘，比起常规的命运系能力强的不知道哪去了。

    就这，吴为都会在高级难度被卡死。

    而且不是技术问题，就是纯粹的能量不够，等他一点点的攒出足够的宇宙能量，考核时限早就到了。

    “也不知道顶级难度的占卜试炼是什么？”

    吴为心中疑惑一起，那是说干就干，稍微恢复了一番之后，直接选择了进入顶级难度的占卜试炼。

    一个问题给吴为干懵逼了。

    【占卜试炼，顶级难度】

    【试炼关卡：1\/1.】

    【试炼内容：占卜出凌王阁的未来可能遇到的巨大变故，用时越短，占卜时间线越远，占卜内容越精确，得分越高，满分一百分。】

    难得一见的只有一个关卡的试炼，但这个顶级难度的占卜试炼内容，让吴为有些发晕。

    先不说这个占卜试炼的具体内容，他就想知道，这试炼之地到底要怎么判定试炼者给出的答案是对是错。

    总不能它本身就有占卜的能力，或者半倾楼中有对应的能力，并且将结果共享给它了吧？

    一开始吴为觉得不太可能，但是乍一想，好像也不是完全没可能。

    “那既然半倾楼自身都有那么强的预测能力，居住在半倾楼中的文明成员到底是因何消失的干干净净啊。”

    吴为不由得就陷入了沉思，不过这个问题，各族的强者在半倾楼内发掘了亿万年也没有找到答案，自然不会是吴为稍微一琢磨就能琢磨出来的。

    他尝试使用指针和石盘，发现这个问题，已经不是需要大量时间的问题了。

    如果说高级难度的占卜试炼，还是至尊级的难度，只不过吴为还是至尊初期，所以充能时间太慢，导致得分比较低的话。

    那么顶级难度试炼的这个问题，在指针和石盘的判定中，是永恒境才能接触到答案的存在，吴为哪怕是至尊巅峰也是不够的。

    ......

    吴为在试炼之地拿了一个没什么用的占卜传承之后，还是回到了战斗试炼中。

    二十四位至尊初期的战力，虽然都是弱化版，但是数量上的优势足以弥补质量上的劣势。

    同时这些年的磨砺，让吴为自身的战力也强了不少。

    起码在截杀那些异族的至尊之后，吴为身上该有的至尊级的装备，那是一件都不少。

    一些是战利品，还有一些是吴为拿材料委托夏炉帮他打造的。

    而在截杀生涯的数十万年时间里，吴为也把自己的尊者秘术改造成了至尊级的。

    秘术秘法的整体框架没有变，只是里面的法则填充以及对应的构造需要花大量时间尝试和打磨。

    在完成这些之后，只是越一阶的中级战斗试炼，对吴为来说，也就算不上太困难了。

    事实上，吴为越阶而战，他自认为最困难的关卡，就是刷出一个主动攻击欲望极强的单体灵体。

    他都怕自己这边人多的优势还没有发挥出来，灵体就直接给他秒了。

    半倾楼原文明的体系，单体战斗力太过于变态。

    按照各族至尊的测试结果，如果不考虑领地战力的话，一位至尊中期的灵体，一对一单挑一位领主至尊后期存在，灵体获胜的概率超过百分之八十。

    对于参加战斗测试的领主们来说，面对这种关卡，最重要的一点就是提前做好准备，防住灵体的第一波进攻，之后发挥起数量优势就好打了。

    吴为自然对这方面也有所防备，在吴为完成第二关的群战关卡进入第三关的瞬间，一道黄色闪光就从试炼之地的中心朝着吴为冲来。

    但是面对黄色闪光的，不是吴为的防御或者躲避，而是一道蓄力已久的仙虫群合击。

    让那道黄色闪光以更快的速度往后飞了回去。

    “临时爆发的速度，怎么和我蓄力已久的虫群合击对抗，哪怕你高我一阶，也不行。”

    要知道关卡之间的切换，可是不影响试炼者的状态的，试炼之地的本意是为了考验试炼者的持久战能力，没想到被吴为用在了这里。

    那个像狮鹿杂交之后的黄色兽人，虽然被击退，但在缓过来之后，还是继续对吴为发起了犀利的进攻。

    “一步错步步错，你没有机会了。”

    在自己这边掌握先手的情况下，吴为要还能出岔子，那他也走不到今天了。

    ......

===第1027章 高级难度级别的奖励===

中级试炼整体的难度，对于吴为现在的实力来说，通过问题不大，毕竟一些综合性的试炼，吴为配合指针的能力，都能拿到不错的分数。

    只有纯粹战斗型的试炼会给吴为带来一些麻烦。

    好在，只要硬实力到位，些许麻烦无非是拉长一些战斗的时间，减少一点时间分数而已。

    毕竟吴为的几十万年，还有领地那些人几百万年可不是白过的。

    当时连初级难度都过得磕磕绊绊的吴为，在中级试炼很顺利的就拿到了88分的成绩，丢的那十二分，大部分都是因为时间被扣得分数。

    “中级难度倒还算是简单。”

    吴为话是这么说，但实际上，能够在至尊初期就有这么多九彩级别的兵种和英雄的，除了吴为也就只有那种最顶级的二代有可能了。

    没错，说的就是夏炉。

    其他永恒境强者有没有子嗣，对方又姓甚名谁，吴为是真不知道。

    不过夏炉和莫语在和吴为一起行动的时候，也是捞了不少，别的不多说，每一位至尊至少有一座九彩级别的兵种。

    在击杀对方之后，兵营的碎片就是绝好的升级或者构筑九彩兵营的材料。

    虽然两人没有吴为这么大的收获，但是分下来每人也能多出两三座九彩品质的兵营。

    【恭喜你试炼者，以88分的成绩通过至尊初期中级难度试炼。】

    【计算评分加成后，为你发放对应奖励，至尊初期高级难度，正常通过奖励。】

    【根据你在试炼中的表现，奖励混元、轮回法则体系修炼经验一份，对应体系秘法获取权限两次。】

    【请在对应地点领取试炼奖励，欢迎你下次再来试炼之地。】

    ......

    “果然和他们测试出来的结果一样，只有通过顶级难度的试炼之后，才是必出突破机缘奖励的。”

    试炼之地的奖励规则说是高级难度就可以出机缘奖励。

    但实际上，在各族的尊者和至尊巨大的样本量面前，试炼之地的一些隐藏机制也被发现了。

    隐藏机制最主要的一点就是，如果是以高级难度通过试炼的话，想要获得机缘奖励，必须是尊者巅峰才行。

    尊者境的其他小境界，哪怕通过高级难度的试炼，也绝对不会出突破机缘这种奖励。

    好吧，实际上只有尊者们的数据有用，因为哪怕过去了这么久，还是没有人能通过至尊境高级难度的试炼。

    所以各族对于这个隐藏机制的推测，仍然只是推测，至尊会不会和尊者境的规则是一样的，那得等有人通过高级难度的试炼再说。

    高级难度，别说其他人了，就是吴为也没有太多想法。

    不是他真的不想试试，主要是刚刚试了，进去被至尊后期的一只猴子两拳给干破防了。

    一拳防具全碎加重伤，第二拳直接给吴为打出试炼之地。

    坏处，速度太快，吴为连更多的反应都来不及做。

    好处，速度太快，领地的英雄和兵种甚至没有来得及帮忙，吴为就直接被打趴下了，省了一笔复活的钱，也省下了不少时间。

    “tmd，这高级难度谁爱打谁打，这个难度估计就夏炉或者其他走力之法则路线的至尊勉强能有点机会。”

    “而且还得学会好几门试炼奖励的秘法才行，否则可以说是一点机会都没有。”

    吴为肯定是不会为了提升自己同境界的战力，而去转修力之法则的。

    毕竟夏炉的前车之鉴还在那呢，甚至于这小子现在自己都不主修力之法则了。

    如果说不同体系的强者，往着更高的境界攀登，是在墙壁上攀登的话。

    不同法则构成体系，亦或者返本归源法，是在墙上架梯子，那力之法则的难度绝对可以算是只有一根绳子。

    而且不同于其他梯子之间还可以换，上了绳子开始爬再想架梯子就晚了。

    这也是为什么力之法则这个入门不算太难，同阶战力近乎无敌的法则路线，却一直少有人涉足的原因，实在是太容易把自己的路走死了。

    ......

    至于在至尊初期多沉淀沉淀这种明显像个二傻子的行为，不管是吴为还是其他种族的至尊都不可能去做的。

    沉淀个屁，再沉淀也不可能过得了顶级试炼。

    至尊初期打巅峰至尊，吴为觉得他如果不是疯了，绝不可能做这种脑残选择。

    不如多靠试炼之地得来的各种奖励，尽快提升自己，到至尊巅峰境界，尝试一下能不能通过高级试炼获取突破机缘。

    虽然不确定至尊境的特殊规则是不是和尊者境一样，但无论如何先提升境界的方法更加稳妥且现实。

    “好在高级难度的试炼，一般都会给很不错的传承，还有秘法可以选。”

    之前各族的永恒境强者，都不知道永恒境之上还有没有路可走。

    而在试炼之地出现之后，半倾楼，或者按半倾楼原住民的说法，这座名为凌王阁的巨型建筑中，很多以前封闭的地方，各族强者凭借着从试炼之地获取的权限也可以进去了。

    （前文占卜试炼对应部分也做了修改，半倾楼只是各族强者之间流传的称呼，原名为凌王阁。）

    各族强者，很快就从里面得到了一些模糊不清的记载。

    夏武当初试炼结束获取传承回来之后，一直沉默不语，就是在消化获取到的各种信息。

    现在可以确定永恒境之上还有更高的境界，而且不止一个，最少还有两个境界。

    夏武在记载中可以确定，这座凌王阁的主人凌王，起码比其他人都要高出一个大境界。

    因为按照记载，永恒境在凌王阁中只是中层。

    只不过哪怕是了解到了这些记载，夏武和其他各族的永恒也还是不知道更上面的境界叫什么。

    而且不光如此，所有通向那个境界的信息，全都无法查看。

    所有永恒发现这一点之后，都将视线移向了虚空的方向。

    但大家也就是看看，不管是领主各族的永恒，还是其他遗留者族群的永恒，脑子都很清楚。

    他们连回都回不去，面对这种手段那更是无能为力。

    不过他们并不着急，悠久的寿命给了他们足够的耐心，在某个时间，虚空意志会前所未有的虚弱。

    到那个时候，可就再也遮不住他们的眼睛了。

    ......

===第1028章 老实===

当时夏武和吴为说这些内容的时候，也没有遮掩的意思。

    因为哪怕在永恒境的活动范围内，虚空意志的影响也能够覆盖到。

    至于更远的地方，永恒境不是不能去，也不是有危险，而是有可能迷路，所以各族的永恒极少远离。

    “所以虚空意志用这种手段，就是为了避免各族中出现突破永恒境的存在，也就是说突破永恒之后，就有可能会对它造成威胁？”

    面对吴为的问题，当时的夏武点了点头。

    “它实际上也没有抹除掉那些记载上的内容，它不是不想，而是做不到。”

    “它只是遮住我们的眼睛罢了。”

    “可终究是要进入重塑期的啊，那个时候它怎么办？”

    面对吴为这个问题，夏武摇了摇头，他觉得虚空意志纯粹是在拖延时间，但问题是它究竟在拖什么呢。

    吴为从夏武那没有得到答案，自己思索了半天也没想到什么结果。

    转头发现自己已经到了半倾楼中的传承之地。

    这是半倾楼中一个单独的片区，地位和一般宗门的藏书阁相似，有十数尊永恒级战力的守备甲人在，而且吴为从夏武那得知，这片传承区，很可能有战力在永恒之上的守备甲人，让他千万老实一点。

    “这哪敢不老实啊，谁敢不老实啊。”

    “永恒之上，估计弄死我我都反应不过来......”

    吴为一边想着，一边看着传承区中其他种族的尊者、至尊和永恒。

    大家都和小学生在电梯里碰到班主任一样，一边瑟瑟发抖，一边又不能走。

    别说那可能存在的永恒之上战力的守备甲人了，光是这十多尊永恒级战力的甲人，都可以让大家伙老老实实了。

    事实上，只要来人不乱搞什么幺蛾子，这些守备甲人和雕像完全没有区别，呆在那一动不动。

    但是如果有人想要强行获取传承，或者破坏传承，大概率会在得手之前就被守备甲人格杀当场。

    ......

    吴为按照指引，很快找到了他有权限的那份传承，载体是一块四四方方有棱有角的灰色金属。

    吴某人按照指引，将神识包裹金属之后，传承就开始了。

    吴为准备搭建的法则体系，框架是以混元法则配合时空法则，凝聚成一座死界。

    让这座死界活过来，融入生命法则和死亡法则，或者是融入生灭法则。

    让生命能够自我进化，自我迭代，自我循环，轮回法则是组件的最后一部分。

    吴为所选择的这条路线，其实在凌王阁原住民中，并不算罕见，毕竟混元法则和时空法则，都是相对比较常见的超位法则。

    只有轮回法则修行者稍微少一些。

    吴为这次拿到的这份修炼经验传承，对方的法则体系构架，核心也是混元法则和轮回法则。

    只不过在细节上，和吴为有一些不同的地方。

    首先，吴为想着在体系中加入生命法则、死亡法则或者是生灭法则的路子，在这份经验传承中，明确提到了是没有必要的做法。

    是纯粹的鸡肋，这种食之无味弃之可惜的法则，完全没有进入法则体系中。

    而这个法则体系，想要给自己未来留出更高远的路，就必须要融入一种至关重要的法则。

    一种最少要在至尊境，才能接触的法则。

    一座死界，在符合诞生生命的一切条件的情况下，在漫长时间的流逝之后，却依旧无法诞生生命，依旧是一座死界。

    而没有第一个生命的出现，轮回法则就无法开始运转。

    其中的关键，在于源之法则，一个吴为在试炼之地开启之后才听到过的字眼。

    如果说混元法则配合时空法则，可以让界域从无到有，那源之法则，可以做到的就是让界域由死到生。

    只有迈出死物到活物的那一步，轮回法则才能开始发挥作用。

    法则体系也才能够逻辑自洽，并且有不断发展的潜力。

    吴为之前的想法，只能够做到在一座看似是源界的死界里，放入一群由他用生命法则创造出的生命体，然后用轮回法则让其进行生死轮回。

    但如果吴为真的按照他之前的预想走下去，就会发生一种情况。

    生命不断轮回演变，但是生命的轮回演变却影响不到界域半点。

    ......

    实际上，吴为自己根据自身情况构筑出的发展路线已经算是很贴合可行路线的了。

    其他至尊为什么一个个都在至尊境很久很久才能进步一点，就是因为他们需要不断的试错，尝试，直到找到可以再进一步的路。

    但很多时候，走出去很远的路才发现路不通，然后倒回去重走。

    在试炼之地中开始有各种传承之后，各族的至尊，进步速度和以前比，起码高出三五倍。

    知道哪把梯子能够爬上墙壁顶端再去爬，比在黑夜里摸瞎找梯子，还不知道梯子终点在哪强太多了。

    而吴为高级试炼奖励获得的传承，详细的让吴为心惊。

    这修炼传承，都不止一份，有近百份混元、轮回体系的强者留下的修炼信息，其中有的详细，有的简略，但是都对吴为有不小的作用。

    甚至还有更高级别传承的一些粗浅介绍。

    不过当吴为真的想翻看的时候，被提示要么拿到顶级难度的试炼奖励，要么在突破到更高境界后，才可以翻阅学习。

    吴为看到提示之后，默默的把注意力从那些更高级别的传承中移开了。

    不是他畏惧困难，而是没有必要，那些明显是永恒境之上的存在留下的，他现在看确实也能有所裨益，但是让他为了这个就去死磕高级难度，他才不去呢。

    为什么不等突破到了至尊巅峰之后，再去尝试一番，到时候哪怕不行，也能在自己的年龄优势仍存在的时候，通过中级试炼，然后拿到高级试炼的奖励，从而获取到突破机缘。

    ......

===第1029章 至尊群体破防===

在半倾楼的试炼之地被激活之后，虽然半倾楼中变得更加危险，但是各族之间大的争斗，反而是减少了不少。

    之前各族争斗，大部分情况都是因为最少见的，可以让那些卡在大境界关口的机缘。

    现在有了试炼之地之后，机缘就没有之前那么重要了。

    反而是能够进一步提升战斗力的各种资源，和普通资源的价值得到了一些提升。

    在试炼之地出现之前，很多在巅峰尊者境界待了很久的那群人，其实连提升自己的兴趣都不太大了。

    可能努力个几千万年，就能在原有的战斗力上提升个百分之一百分之二，而且这种提升还对提升大境界几乎没有任何帮助。

    很多时候出现各族之间相对激烈的战斗，真正死亡陨落的，大部分是一部分在巅峰境界卡了太久，觉得不能再进一步，干脆死了算了的那种。

    现在一个开放给所有人的提升机会摆在面前，在某种程度上，整个虚空附近的战斗都因为吴为激发试炼之地少了不少。

    当然，半倾楼，或者说凌王阁中是个例外，鱼龙混杂的环境，和对提升战力突然暴增的需求，导致半倾楼中危机四伏。

    危险到什么地步呢，吴为只要出了传承区，或者是附近没有永恒境镇场子，那都得先用指针探测一番。

    这段时间，明明有试炼之地的帮助，但是各族的至尊数量总体没什么变化。

    新增了一批，也新死了一批......

    当初的三人小团体中，吴为和莫语还好，毕竟两人的手段摆在那，想埋伏他们俩，难度还是有点大。

    但是夏炉这个倒霉蛋可就不太一样了，这些年被异族队伍埋伏了三四次，要不是家底殷实，有夏武给的不少底牌。

    说不好真捐了，毕竟埋伏他的异族中甚至有巅峰至尊的存在。

    不过埋伏夏炉的事情，也就那么几次了。

    毕竟在各族混战的时候，互相埋伏互相截杀，这是各族都有的事情，永恒境更多是当镇场子的稳定器存在。

    大家互相都不针对，除了自己族群的，那都能杀。

    但是你对我儿子动手，还三番两次，这就让夏武受不了了，直接叫上姬无命，定点把那几个埋伏夏炉的异族强者处理掉了。

    这种没有眼力见的倒霉蛋，大多都是遗留者族群的至尊，领主各族的至尊，哪怕是消息闭塞点的，各位永恒的子嗣就那么几个，认全还是很简单的。

    遗留者那边主要是和领主各族信息不互通，而且夏炉进入至尊境时间也短，所以一部分人压根就不知道这事。

    只觉得这人族至尊真的好装，至尊初期就敢一个人乱跑。

    然后，就没有然后了。

    之前不认识人族永恒的至尊崽崽没有事，杀几个你们就认识了。

    而对于夏武出手的事情，各族的永恒境全部装聋作哑当作没看见没听见。

    哪怕是那些自己族里至尊被夏武弄死的也都什么没说。

    ......

    “夏炉哥，武尊为你出手的事情可是在各族之间闹得沸沸扬扬，结果你现在反而不出去，待在这传承区中了。”

    吴为笑眯眯的看着夏炉说道。

    别看夏炉名字听起来像个武夫，动手起来也很暴力，但实际上在人族的审美里，夏炉绝对算是个书生模样，文质彬彬这个成语用在他身上格外合适。

    “你都突破中期了，还在这挖苦我呢。”

    “这一百来万年，我大部分都花在找后续的体系路线上了，直到最近才确定路线。”

    夏炉感受着吴为身上的法则气息，装作不满的撇了撇嘴。

    年龄小在凌王阁原文明的评级体系中，是极其亮眼的加分项，这一点一开始只有人族知道。

    但其他各族虽然没有吴为这个年龄的至尊，但是一样有年龄不大的天才尊者，在得知最高可以提升一整级的评分体系后，有些种族甚至都整出了拔苗助长的抽象操作。

    结果就是好好的天才，被强拔起来之后，进入试炼之地连初级试炼都过不了。

    ......

    在提升实力通过中级试炼，拿到高级试炼奖励之后，吴为就开始一心在传承区中潜修。

    有些时候法则修行有些感觉枯燥了，吴为还会去尝试一下通过占卜试炼给的占卜传承。

    还别说，凌王阁传承区中留下的占卜传承，吴为还真能学，而且挺契合他。

    人族中的占卜系手段，大多都要以命运法则为凭依，但是可能是吴为在通过占卜试炼时，压根就没有散发过命运波动，所以试炼之地给了他一份不含命运法则的特殊占卜传承。

    这份占卜传承，以数理演算为核心，总体来说不如命运系的占卜手段简单方便，但是胜在准确率高。

    不过吴为学习这份传承，很多时候真的是为了调节一番，毕竟论起准确率高，不管哪种手段，都没有他用指针的准确率高。

    除了在传承区中修炼之外，吴为常去的也就是万灵壁和试炼之地了。

    之前每过一段时间，吴为还会回望归城一趟，看看妻子和儿子。

    现在好了，因为试炼之地的存在，人族直接在凌王阁中设立了临时据点，吴为想看看家人，都不用跑那么远了。

    吴启不用多说，他本身天赋就好，现在还有试炼之地的存在，稳稳的能够进入至尊境，至于之后还能走多远，那就看个人缘法了。

    之前各族的强者，都有一个共同的特点，那就是唯天赋论，毕竟到至尊之后，虚空以及附近陌域能有用的资源已经很少了。

    更多还是靠着个人的天赋硬顶着，难得的突破资源，那都要举族之力去抢夺。

    但是在试炼之地以及凌王阁的更多信息被开发出来之后，各族强者发现好像不是那么回事。

    天赋确实重要，而且是重中之重，但那主要是因为各族所在的地方太穷了，压根没有更高级的资源产出。

    在凌王阁中的记载中，对于各族至尊天堑一般的永恒境，只需要在合适的修炼之地修炼源之法则，突破时再来上一枚源法秘丹，直接保送永恒境。

    在这些信息被放出之后，各族至尊大多都在破防状态。

    不是，就这么简单，那我们这些年在法则体系构筑路上撞得头破血流算什么，为了争夺机缘死的那么多至尊又算什么。

    吴为当时听到之后，偷偷说了一句算他们运气不好，没敢大声说，怕被群殴。

    ......

===第1030章 很难不自信===

实际上，源之法则，在试炼之地开启之前，各族至尊或许有能够感知到的，但一定无法感悟。

    至于原因吗，在试炼之地和传承区开放之后，不用说各族也都知道了。

    夏武之前和吴为说过这个事情，很多族群的永恒都来找他问，是不是虚空意志让他们来开启试炼之地的。

    夏武自己都郁闷了，虽然看上去很像那么回事，但真不是啊，他上次和虚空意志有沟通，都是在亚卡乱流区深处，永恒机缘出世的那一次。

    不过反正源之法则对各族至尊们开放，绝对是百利而无一害的大好事，甚至对于各族的永恒境强者都是如此。

    他们大部分都是通过野路子，配合上远远超出需求的突破机缘，以及自身超绝的天赋突破上的永恒境。

    事实上，在凌王阁的记载中，对于八成以上的永恒境强者来说，源之法则都是必须要感悟的，只有少部分路线特殊的强者，可以不感悟。

    可以不的实际意思就是，能感悟还是要感悟，算是百利无一害的一门法则。

    在吴为的领地宇宙中，随着他突破到至尊中期，领地宇宙的规模进一步扩大不说，就连至尊战力也多了起来。

    毕竟领地宇宙的承载能力，是和吴为本身法则造诣正相关的。

    宇宙核心中作为支柱的法则体系有了提升，领地宇宙规模提升，领地战力提升，是一个稳定且合理的传导链。

    ......

    而在吴为的宇宙核心中，吴为已经将混元法则和时空法则的结合初步完成了，这也是他得以突破至尊中期的关键。

    他现在要做的是，进一步感悟源之法则的同时，尝试将源之法则融入混元法则和时空法则的法则结合体中。

    如果是法则之力的结合，吴为其实可以轻松的做到。

    但是想要提升境界，就需要将“法则”这种抽象的概念结合起来。

    最后则是融入轮回法则，并且成功让法则概念的“源界”顺利运转，吴为也就算是达到至尊巅峰境界了。

    四种超位法则，也就正好是至尊境的四个境界，毕竟是比各族先进和强大好几个档次的文明遗留，留下的传承主打一个千锤百炼。

    领主各族在前中期的修炼，还能有比较明确的条理，但是到了至尊之后，基本就是野蛮开拓状态了。

    众所周知，铺装路面怎么都是比野路好走的。

    夏炉自己在不主修力之法则之后，却在传承区中找到了一份可以不浪费力之法则战力的法则体系构建之法。

    毕竟哪怕是在凌王阁的前文明中，绝大部分也不足以将力之法则修炼到永恒境，但力之法则的强大战力，确实没有任何人可以忽视的。

    据夏炉所说，他的那份法则构建之法，创造者在法门中花了巨量笔墨说了一件事。

    就是当初的凌王，对他所构建的这道法门有些感兴趣，帮助他解决了最难的融合问题，成为了力之法则修士转修的顶级法门。

    在试炼之地那，想要获得这门法门的传承权限，尊者级巅峰的顶级难度是最低条件。

    毕竟修炼力之法则到尊者巅峰的人，如果连越一个大境界打至尊初期都打不过，那也没必要修力之法则的融合法门了。

    其实道理很简单，数学学得不好，物理你绝对也是学不好的。

    ......

    吴为直到至尊境之后，才终于感受到了那种修炼无日月的感觉。

    他一个晃神，一千多万年就过去了。

    虽然时间更长，但是这些时间，对于源之法则这门博大精深的法则来说，真不算多。

    吴为大概算了一下，如果之后不遇到瓶颈的话，他估计还要个两三千万年，才能将源之法则感悟到可以融入他法则体系的地步。

    之前突破至尊中期之所以快，是因为那两门法则吴为感悟本身就深厚，再加上有传承指引。

    不过吴为暂停他闭关修炼的原因，是因为吴启突破了至尊，比他想象的还要略快一些。

    儿子突破，他这个当爹的说什么也得去露个面，顺便给吴启送点东西。

    虽然吴启没有像吴为突破的那么快，但不到两千万岁的至尊初期，在试炼之地的规则里，也是年轻有为级别的，可以加半级评分。

    至尊境的每个小境界，试炼之地对于加分的限制都不太一样。

    不过具体的规则，试炼之地不说，传承区也找不到相关信息，吴为只能靠自己试。

    但是一千多万年过去，吴为还是可以享受到最高等级的评分加成。

    ......

    吴为去给吴启送点启动资金，吴为虽然没有夏武的实力，但是起步配置倒是送的和夏炉的一样。

    三座九彩品质的兵营和两枚九彩英雄令。

    吴为自己的领地兵种架构能够升级就不会改，甚至连新增都不太会考虑。

    没有对应的大型节点去承载，这些九彩级别的资源在自己配满了之后，对于吴为的最大价值还真就是留给老婆孩子。

    至于去搜集扩容类奇物，如果是之前，吴为可能还会有这个想法，但是在试炼之地开启之后，因为对战力的追崇，各族的尊者和至尊都像疯了一样，在凌王阁中挖地三尺一样的寻找扩容类奇物。

    吴为真去找肯定还是有，但是考虑到半倾楼中各族强者的密度是以前的十倍以上，吴为就放弃了。

    这种情况下取宝比在大浴室里捡肥皂都危险。

    “能被找到的估计都已经被找到了，剩下那些，等我永恒了再去取也不迟。”

    吴为的从容来源于他绝对的自信。

    不过这也不怪吴为，一千多万年过去，周围那么多至尊，大部分还在尝试入门源之法则呢。

    寥寥几个入门了的，也都没有吴为感悟的快，而且大多都是至尊后期或者至尊巅峰的存在，他想不自信也很难啊。

    ......

===第1031章 溯源，突破===

吴为修为的提升，让周围的所有人都沉默了。

    三千万年，在姬红雪凭借着之前吴为给他找到的那枚时空机缘珠，成功突破至尊境界。

    而吴为此时正全身心的沉浸在源之法则的奥秘中。

    只不过吴为此时并不在半倾楼中，而是在祖星地球上。

    事实上，他在一千多万年前，修行源之法则就陷入某种瓶颈。

    吴为意识到，源之法则的奥秘，并不能在半倾楼或者万岛湖中寻找到，真正含有源之法则奥秘的地方，在无垠虚空中。

    无垠虚空中孕育出一个个宇宙、宇宙群。

    还有哪些世界和位面，才是真正藏有界域起源奥秘的地方。

    不过吴为想找的奥秘，不在地球上。

    在回到无垠虚空之后，吴为开始在无垠宇宙的各个位层中遨游。

    去观察一个又一个界域的诞生和消亡。

    正常来说，不管是星球类型还是天圆地方的大陆型界域，在一开始形成的时候，基本都是两种形式。

    一种是有可以作为界域核心之物，漂浮在一片基础资源丰富的区域，核心开始不断吸收周围的物质，最终形成一座条件完备的死界。

    另一种则是在物质密集区，类似于星尘的物质自发聚集和压缩，然后再开始吸收其他的漂浮物质，最终形成死界。

    而之后这些死界会吸收来自四处的生命能量，而后自行衍生出原始生命，从而开始正向循环。

    这种生命能量，吴为在感悟源之法则之前，从来没有在无垠虚空中看见到过。

    这背后的原因就很多了，有可能是虚空意志的可以阻拦，也有可能是在感悟源之法则之前，就是无法观察到这些特殊的生命能量。

    吴为就在虚空中看着那些初生的界域，开始感悟其中的奥秘。

    他发现了自己在感悟源之法则的时候，致命的忘记了一个点，那就是核心不光是源界。

    “不管是星球还是大陆，都不能缺少一个核心点。”

    吴为随手捏出一颗恒星。

    事实上，在星球系统中，恒星才是核心，但在源之法则的规则中，源界本身是核心，但恒星也是那个绝对不能缺少的配角。

    “循环的开始，需要一点点初始的材料。”

    随着吴为将那颗死寂的恒星点燃，光和热开始充斥着他掌心的区域，而在吴为掌心的方寸之地，却慢慢开始出现丝丝缕缕的生命能量。

    实际上，这些生命能量，本质上是常规光热衍化过程的一个中间态。

    只有当源界在这个中间态衍化的过程中将其吸收，才能够变成真正的源能。

    ......

    随着感悟通透，那些在传承区中繁杂的法则感悟，最终被他转变成了自己的东西。

    不过在突破之后，吴为并没有回去，随着感悟的通透，他发现了一些更多的东西。

    最关键的就是各族的祖星。

    其实吴为曾经问过夏武，当时在各种危急的情况下，为什么都要一直带着地球进行逃亡。

    背后是有什么说法吗，都说会影响到突破永恒的概率，但是这些依据又是从哪来的呢。

    但是夏武给吴为的答案，让他有了一些更多的想法。

    那就是没有依据，但当时达到至尊的人族强者，全部都有一种冥冥之中的感觉。

    而众所周知，强者对于自己这种类似于直感的感觉，基本都是深信不疑的。

    ......

    如果从原来的体系来说，确实找不到根据，因为虚空意志的原因，源之法则本身在各族至尊的眼中是被变相屏蔽掉了的，但是源之法则本身却从未消失。

    或许至尊们无法感悟它，但是源之法则的作用还是在的。

    就比如祖星的重要点。

    “你确定不会造成什么影响吗？”

    莫祁对于吴为的请求，总感觉有些不太保险。

    之前吴为找他复活李筱梦的父母，虽然时间隔了很远，但是无非是一点资源消耗，吴为开口，莫祁自然不会推辞。

    但是现在吴为要做的事情，莫祁是既担心吴为本身，又担心祖星会不会出什么问题。

    “我只是回顾过去的时光之影，又不会实际影响，能有什么问题。”

    吴为这次找到莫祁，就是为了回顾地球过去的经历，这对于他并不是什么困难的事情。

    在感悟源之法则的过程中，感悟一番自己的起源，和自己祖星的起源，都能够有效的帮助法则感悟。

    而且这不光对于吴为来说是好事，如果确定这种方法有用的话，人族的其他至尊在感悟源之法则的时候，也是能用到这种方法的。

    哪怕是一些不修时间法则的至尊，也可以让莫祁帮忙，毕竟在时光倒流这一块，人族这边可能没有比莫祁更有经验的了。

    毕竟一万年一次，熟练到恐怖。

    ......

    吴为开始以祖星地球为基点，开始追本溯源。

    从吴为溯源的前一秒钟，过去数千万年的时间开始如同倒带一般不停播放。

    这些时间，吴为都不在地球，不过吴为一样没有将流速放的太快，他在观察这些时间里地球上源之法则的变化。

    直到吴为在地球活跃的那段时间，时间流速进一步减慢，吴为一点点的看到自己过去的经历。

    在那段时间结束之后，时间流速开始猛然变快，倒不是吴为想要加快速度，但是他发现如果不快一点的话，他可能撑不到地球起源的时间了。

    当吴为看到自己数十亿年前的留影，嘴角咧出一个角度，他之前真没想到，自己还有一天能看见自己的原身。

    虽然只是时间留影，但这种特殊的经历仿佛是触动了吴为对于源之法则的感悟的某个开关，随着地球上的时间从领主时代，回流到信息时代，电气时代，铁器时代，石器时代。

    回到了大家都还待在树上的时候，在智人之前的那些时间，吴为时间留影的速度进一步加快。

    人类纪元之后，太古纪、元古纪、震旦纪、寒武纪、奥陶纪、志留纪、泥盆纪、石炭纪、二叠纪、三叠纪、侏罗纪、白垩纪、新生纪。

    地球数十亿年的历史，在吴为的时光留影中一晃而过，他真正要看的位置是在元古纪到震旦纪的时间。

    通过观察地球这段时间如何吸收生命源能，诞生初始生命体，用来辅助自己的源之法则修炼。

    ......

===第1032章 永恒，解密===

第五千万年，吴为唯一的徒弟颂南风，通过试炼之地的机缘，成功突破到了至尊境。

    尊者境中，这些有顶级技艺的巅峰尊者，往往更有机会通过高难度的试炼。

    而此时的吴为，已经突破到了巅峰至尊境。

    最后融入轮回法则的这一步，倒是没有费吴为太多的心思，不到千万年的时间，就完成了这一步。

    这些时间里，吴为也没有使用时间加速。

    时间加速会影响吴为对法则的影响，但时间加速过程中流逝的魂龄可是实打实的。

    “你，我，算了......”

    姬无命看着达到了巅峰至尊的吴为，发出了和曾经姬红雪和夏炉一样的声音。

    在试炼之地出现之后，姬无命也从获得了很多好处，包括如何通向更高境界的路线。

    但是他怎么也没想到，在吴为出生的时候，他就是至尊后期了，但是吴为都至尊巅峰了，他还是至尊后期。

    因为大部分都去转修源之法则的原因，姬无命的情况才是各族至尊的普遍情况。

    谁家好人突破这么快啊，源之法则这通向更高境界的大门不要了吗？

    别说至尊们了，就连各族的永恒境，都还在修行感悟源之法则呢。

    不过姬无命自然知道，吴为在源之法则上的进度，是毫无疑问的最快。

    哪怕是各族的永恒境强者，在源之法则修炼上，都没有一个能比得过吴为。

    姬无命以前是觉得自己知道吴为天赋到底是个什么水平，现在他只想给自己两个大嘴巴子，他知道个屁知道。

    “那你接下来什么打算，突破永恒境，还是沉淀沉淀？”

    “突破，当然不急，我要先去试炼之地看一看，薅一份奖励再说。”

    吴为现在对自己的战力也没有一个确定的判断，还得去试炼之地一探。

    实际上，他这些年的修炼，让吴为有了一个巨大的疑问，而他估计那个疑问应该会在他突破到永恒境之后解开。

    ......

    试炼之地内，虽然吴为用了五千多万年，从至尊初期到巅峰，但是在试炼之地的判定中，这个年龄的巅峰至尊，那一样是年轻到不行。

    光看看那些几千万年境界一动不动的各族至尊就能看出来了。

    想在至尊境界提升一个小境界有多困难。

    吴为身边的那些人，除了夏炉改修之后，从至尊初期突破到了至尊中期，其他人都还是初期境界呢。

    这次到试炼之地，吴为抱着试一试的心态，选择了顶级难度。

    然后，然后就没有然后了。

    虽然同样是永恒初期的对手，但和吴为当初一样，初入至尊境，和到万灵壁进修过后，那战力根本就不是一个档次。

    试炼之地也是如此，看似高级难度和顶级难度都是永恒境初期的对手，但一个是初入永恒，另一个则是已经接近永恒境中期的战力了。

    不过好在，吴为法则体系圆满之后，配合他在传承区找的两门秘法，通过高级难度的试炼还是没有什么问题的。

    奖励被提升到顶级难度之后，也没有什么意外的给了吴为一份突破机缘。

    虽然说吴为感觉自己没有这玩意也能突破，不过突破机缘不但可以帮助那些无法自行突破的人，也可以帮助正常突破的人有更加坚实的基础。

    ......

    在通过战力试炼之后，吴为突然朝着虚空的方向笑了笑。

    他在拿到那份突破机缘之后，终于想通了某些事情，现在，他需要一些时间沉淀一下自己的法则体系和领地宇宙。

    然后就是突破永恒，虽然吴为确定自己的想法估计没错，但是终究还是要验证一番。

    “如果说永恒境都感悟不到最后的一块碎片，那就只有可能在这了。”

    吴为留下这样一句话之后，窥视着吴为行踪的虚空意志也悄然缩回。

    它知道，吴为多半是知道了些什么，不过它不意外。

    或者说，它用的，一样是阳谋。

    吴为的突破可以说是波澜不惊，在凌王阁中的突破，甚至没有像当初剑尊突破的时候有巨大的能量波动。

    他没有急着出关，而是稳固境界，并且做好领地宇宙的扩容之后，唤出了脑海中的指针。

    他想要知道最后的碎片在哪，而指针和石盘指向了试炼之地的方向。

    “占卜试炼的顶级难度，凌王阁之后会发生的变动吗？”

    踏入试炼之地后，吴为没有用指针，直接回答了这个答案。

    “凌王阁会在无垠虚空重塑之前，恢复动力并离开此处。”

    自信满满的吴为，很快就被试炼之地的提示打脸了。

    【请回复准确时间和离开方向。】

    那这吴为怎么知道，还是乖乖的靠指针来解决这个问题。

    而顶级难度的占卜试炼，给吴为的就是指针和石盘的最后一块碎片。

    在吴为取到碎片之后，他本来想去望归城，问一问虚空意志，没想到对方先找到了自己。

    “你很聪明，也很幸运。”

    “罗盘的核心指针找到了你，你也将会带着你的族群走的更远。”

    虚空意志还想接着说些什么，却被吴为打断了。

    “我能知道一下，这到底是什么吗？”

    在指针和石盘完整之后，吴为终于能从脑海中将其取出了。

    “这是核心之域在无尽海中放出的指路针。”

    “当然，在你这个阶段，他可以有更多的用处。”

    在之后，吴为从虚空意志那得到了更多的信息。

    比如半倾楼，也就是凌王阁，并不是本身就在无垠虚空的附近，而是在无尽海中不知道漂流了多久，飘到了无垠虚空附近。

    无垠虚空本来一点都不想留下这东西，但无奈，当时指路针的一部分刚好掉进了凌王阁中。

    它如果想要计划能够顺利施行，必须要留下这座凌王阁。

    ......

===第1033章 起航（大结局）===

在决定要走之后，又有一个问题，摆在了吴为和人族高层的面前。

    那就是要不要通知各族永恒。

    会场上的吴为一笑。

    “不用我们通知，当我们做出要走的决定时，虚空意志已经把消息告诉了所有种族的永恒和至尊。”

    至于没有至尊的种族，那就自求多福了。

    其实从虚空意志的这个动作来看，吴为知道它说废能溢出能够抹除永恒以下，估计是有水分的，但是至尊以下，那绝对是活不了。

    不过这一点对于人族的决策倒是没有丝毫影响，该走，还是要走。

    之后的一段时间里，在虚空意志的通知出来之后，各族乱了好一段时间，然后就开始在凌王阁中抢地盘。

    最好最核心的一段位置，那自然是被早有准备的人族给拿下了，之后那基本就是按照各自的族群实力分。

    族群之间的厮杀那更是少不了。

    ......

    吴为在指针的引领下，倒是能清晰的知道通往核心之域的路，只不过他确实走不了太远。

    就和太阳活动时的太阳风辐射范围一样，看上去早就不是无垠虚空的地盘了，但无垠虚空中逸散出的能量在这个位置组成了屏障，起码给各族抵御了七成以上来自陌域深处的威胁和污染。

    “看来确实需要凌王阁，否则走不走都没什么区别，反正永恒以下都活不了。”

    时间不断流逝，各族基本也在凌王阁中划定好了位置。

    不过虽然吴为和虚空意志达成了协议，但有关虚空境的信息，虚空意志还是没有解除封锁。

    只是告诉吴为，当凌王阁离开虚空屏障的范围之后，它的遮蔽自然也对他们这些永恒不生效了。

    反正也干不过，吴为和其他永恒想不老实也不行。

    之后的日子里，吴为用了三十多亿年的时间，将自己的修为推进到永恒巅峰之后，便将自己放在了时间冷库中，尽量调低时间流速。

    虽说寿命是无限的，但是这么多年修炼过来，吴为发现魂龄对于修炼的作用相当明显，年轻修炼就是快，突破几率就是高。

    ......

    直到人族将吴为唤醒，虚空意志告诉各族，不久之后将会开始重塑，它会给凌王阁充能，并送各族离开。

    至于一路上的方向和危险，那就得看吴为了。

    各族实际上是没有操控凌王阁的能力的，哪怕吴为也没有。

    所以他们想要转向，只能用一种非常朴实的方式，也就是直接用能量去冲击凌王阁。

    “快到时间了，你把核心之域的方位告诉我，我来送你们一程。”

    最后的时间里，无垠虚空中已经出现很多即将重塑的征兆了，新生的界域，还来不及变为源界，诞生生命，就已经走向了生命末期，开始自毁。

    在有这种迹象发生的时候，领主各族就把各族的核心疆域全都搬了，其中论人族搬的格外多。

    其他各族倒不是不想搬，主要是虚空意志不让。

    吴为没想到虚空意志居然连核心之域在哪都不知道，跟着指路针的指引，校对了几遍之后，才发现现在凌王阁的位置，和核心之域的方向几乎刚好相反。

    要是没有吴为，估计虚空意志一个发射直接给各族发射到不知道什么地方去了。

    不过各族，特别是领主各族，还真没有那么相信虚空意志，就拿人族来说，剑尊和这些年来成就的两位永恒，就不会跟着吴为他们一同离开。

    如果吴为他们真的走通了航路那自然最好，如果路不通，他们就是回航的信标。

    “出发了。”

    过去的一段时间，虚空意志将凌王阁几乎调了个方向，光这个动作，如果让吴为和其他各族永恒来做，花费的时间起码是虚空意志的百倍以上。

    更不用说之后难以想象的庞大能量被充入凌王阁中。

    不过吴为倒也不奇怪，无垠虚空对他们领主各族开放的本就只是一小部分，哪怕是一小部分，都是一个难以想象的规模。

    吴为现在永恒巅峰的实力，体内宇宙都没有无垠虚空的一层界域来的大。

    “虚空境，又是什么模样呢？”

    随着吴为的一声呢喃，诸族和凌王阁一同踏上了新的航路。

    （本书完。）

    -------------------------------

    其实设置金手指的时候，就已经想好了最后的结局，只不过写出来还是不太尽如人意。

    只不过能力有限，也只能做到这了。

    本来是写领主文的，只不过因为力量体系的设置，和自己把控能力不足的问题，最后很无奈的变成了偏玄幻的内容。

    这本书的世界观开的太大，最终导致了写什么都感觉空空的，没有太多实感。

    看到最后的大家应该也能发现，到了尊者之后，剧情开始疯狂加速，目的只是把世界观和整个故事填充完整。
Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
